

{"1": ["О, яка несподіванка, політики знову пообіцяли боротьбу з корупцією! Ну цього ж ніхто не очікував!","Звісно, у всьому винні соцмережі, а не ті, хто проводить весь день онлайн, замість роботи.","Супер, знову зима в травні, як це романтично, чекав цього цілий рік!","Та ні, що ви, затори у великому місті? Це ж така рідкість!","Ага, я звісно ж повірю, що ти прочитав усі умови користування перед тим, як натиснути \\'Приймаю\\'.","О, ви тільки подивіться, він купив новий смартфон і раптом став фотографом. Який талант!","Яскраво жовтий светр і фіолетові штани, ах, як гармонійно, може на модний показ?","Звісно, те, що моя команда програла 0:5, це просто непорозуміння.","Так, історичний фільм без жодних історичних неточностей, так, звісно, таке буває.","О, ти 15 хвилин займався спортом і вже відчуваєш себе атлетом олімпійського рівня?","Чудово, діти в ресторані кричать і бігають, так затишно і спокійно, прям як вдома.","Ти всю ніч дивився серіали і тепер скаржишся, що втомлений? О, яке здивування!","Він за два дні до дедлайну каже, що все під контролем. Так, звісно, вірю.","Велике дякую піцерії за \\'екстра сир\\', який ледь видно, мої очі підкорені!","Ага, новий рік нові я, як і обіцяно, тренажерний зал повний на один тиждень.","О, ти постив усі свої їжі в Instagram, тепер точно можеш називатися шеф-кухарем.","Так, зараз найкращий час обговорювати політику. Чому б не зіпсувати вечірку?","Як мило, в черговий раз обговорюємо погоду, коли зустрічаємось. Тема непереможна!","Ага, \\'просто друзі\\', які проводять час разом кожен день. Цілковито платонічно, конечно.","Це було \\'невелике зібрання\\'? Спасибі, що запрошені лише 50 людей, а не усе місто!","О, улюблений сезон алергіків - весна. Час насолоджуватись природою!","Ти знову купив занадто багато в супермаркеті? Неочікувано, особливо вчора казав, що заощаджуєш.","Ти сказав, що будеш за 5 хвилин, і знову з\\'явився через годину. Ну звісно, \\'миттєво\\'.","Всі кажуть, що ти не можеш змінитись за ніч, але судячи по новорічних обіцянках, можна!","Звісно, \\'просто перегляну один епізод\\' перед сном о 22:00 і в ліжку о 03:00.","Так, інструкції ніколи не читаємо, а потім дивуємося, чому вона не працює!","Чудово, ще один день самоізоляції. Ніколи не набридає говорити зі стінами!","Навіщо платити за екскурсію, коли можна просто блукати містом і губитися? Набагато веселіше!","О, так, велике диво, всі твої колишні виявилися \\'божевільними\\'. Яка неочікувана шаблонність!","Та ні, звільнення більшості людей в компанії не вплине на роботу. То зовсім невелика зміна!","Круто, знову планування відпустки в останній момент. Яка несподіванка, що всі готелі заброньовані!","Так, мені дійсно подобається, коли в серіалах головний герой виживає після любої катастрофи, це так реалістично.","О, ти вже в третій раз цього місяця змінюєш роботу? Ну так, це ж звичайна річ.","Спасибі тобі, о дорогий ранній пташко, що вирішив поділитися своїм нескінченним ентузіазмом о 6 ранку.","Ну чому б і ні? Вівторок - ідеальний день для весілля. Хто ж це пропустить?","Очікування: заспокоїти малюка за 5 хвилин. Реальність: двогодинне батл з криками і істерикою.","Дуже радий бачити, що історія у школі так і запала у душу, враховуючи твої глибокі знання римських імператорів.","Взяв тижневий курс фотографії і вже виставляєш ціни? Стартап року, не інакше.","Очевидно, що тиха музика в ультрамодному кафе - точно що треба для глибоких розмов!","Ну просто коли ти кажеш \\'буду там за 30 хвилин\\', часу як на цілий роман достатньо.","Так, твої вибачення в 3 години ночі, коли ти вже встиг ображати всіх вечором, це дуже уважно.","Чудово, що вирішив проігнорувати моє запитання і відповісти через тиждень. Стабільність - це важливо!","О, нові випуски \\'любов моєї мрії\\', диво як несподівано ці реаліті завжди закінчуються.","Тобто, двері в автобусі відкрились і всі охоче поступилися місцем? Ще скажи, що і корона на голові.","Ага, ти \\'ненавидиш драму\\', але постійно опиняєшся в центрі скандалів. Щиро, без іронії.","Смішно, як \\'кохання з першого погляду\\' зазвичай відбувається тільки в кіно. Але ні, у реальному житті теж \\'трапляється\\'.","Дякую, що потираєш інформацію про свої подорожі, коли я сиджу в офісі. Мені це так необхідно."],


 "2": ["О, чудово, ще один експерт з усіх питань на Facebook, саме чого нам бракувало!","Так, звісно, настав час кидати все і слухати твої скарги на погоду.","Супер, чергове обіцяне політиками зниження податків! Це точно трапиться цього разу!","Нічого собі, ти знову програв у футбол? Цілковито неочікувано!","Ідеально, інструкція без інструкцій. Що може піти не так?","Ти купив новий телефон і він вже зламався? Вау, це ж така рідкість!","Ага, \\'не хвилюйся\\', каже вони. Моя улюблена фраза перед тим, як все пішло не так.","Так, цій рослині точно потрібно більше сонячного світла. У підвалі.","Аха, наш начальник знову \\'виконав всі обіцянки\\'. Як він взагалі встигає?","О, чудово, ще один день, коли твій сусід вирішив грати на барабанах вночі. Релакс на макс!","Звісно, я обожнюю, коли мої плани насамперед залежать від твоєї відповіді \\'може\\'!","Вау, ти з\\'їв весь торт сам? Абсолютно несподівано для тебе!","Очевидно, великі кінопрем\\'єри цьогоріч не викликають ані крапельки очікування. Просто нуль емоцій.","Так, кажуть, ця зубна паста повертає білизну зубів у три дні. Я аж тремчу від нетерпіння перевірити.","Як мило, що ти думаєш, мої зимові шини самі встановились на авто.","Чудово, що ти зібрався змінити обіцянку в останній момент. Адже що може бути краще?","Ти повернув борг через п\\'ять років? Швидкість світла – це ти!","А ти точно професіонал? Адже ця робота виглядає так, наче її виконаває моя кішка.","Спасибі, що забули про нашу зустріч. Я точно нічого не планував більш важливого!","Ага, висрато. Ти ж обіцяв, що це триватиме всього п\\'ять хвилин, а вони перетворилися на годину.","Шикарний підхід до дієти: \\'їж більше солодкого, це дає енергію\\', чому б я й не повірив?","Оу, я вже починаю відчувати покращення після тієї \\'чудо-таблетки\\'!","Надзвичайно, знову видалений важливий файл без бекапу. Хто б міг подумати?","О, великі літери у твоїх повідомленнях. Тепер я точно розумію, що ти серйозно!","Ага, ще одне \\'скоро\\' на нашому шляху. Вічне очікування завжди звучить так обнадійливо!","О, знову \\'трохи затримаюсь\\'. Твоя вічність насправді блискуча концепція часу.","Ну звісно, \\'можливо\\' – це чудова основа для планування моїх відпусток.","Сказали \\'кохаю тебе\\', коли знадобилася допомога по дому? Ну звісно, я вірю в казки.","Звісно, дощ у день відпустки – це якраз те, про що я мріяв!","Я аж тремчу від нестримного бажання почути ще одну твою історію про те, як ти щось купив за півціни!","О, знову мій улюблений серіал відмінили на найцікавішому місці. Чудово, я безмежно щасливий!","Так, я справді здивований, що в кінці кварталу ми знову всі в останню хвилину щось закінчуємо.","Здивовано до кісток, що мій кіт знову проігнорував нову іграшку.","Дуже вірогідно, що ти здогадався вчасно, нікому іншому це б не вдалося. Вже вп\\'яте сьогодні.","Якщо повільність була б спортом, ти б без сумніву взяв золото!","Справжній геній – заховати важливі документи так, що навіть сам не знайдеш!","Вау, зараз я побачив прогноз погоди та відразу повірив! Яке диво!","Так, кава без кофеїну – це якраз те, що потрібно для підняття тонусу вранці…","О, ідеально, давай знову почнемо дієту в понеділок, коли відомо, що ніколи не працює.","Так, звісно, коли говориш \\'зараз вийду\\', я розумію, що можу спокійно випити ще одну каву.","Ні, ну ясно, що коли кажеш \\'без образ\\', то це точно нікого не образить.","Справді, \\'це найостанніше, що я купую\\', - каже вона в десятий раз цього місяця.","Дякую, що включив музику на повну в 6 ранку, мені точно не хотілося спати.","Так, після семи повідомлень \\'скоро відпишу\\' я зовсім не зневірився.","І якогось дива твоя нова \\'непомітна\\' зачіска встигла вразити всіх навколо.","Дякую за ще одне \\'свято на дорозі\\'. Ідеальний шлях провести вечір в пробці!","Очевидно, \\'зараз розберусь\\' означає \\'забуду про це назавжди\\' у твоєму словарі.","Вражаюче, що ти знову забув про зустріч, яку сам ініціював. Як же ти запам\\'ятовуєш свій день народження?","Справді, як я міг упустити вже п\\'ятий поспіль секретний зміст твого \\'нічого не сталося\\'?","Очевидно, що вибір веганського курячого салату має усю логіку світу."],


 "3": ["О, да, звісно, в цьому ресторані найкраща кава, адже ложка стоїть в чашці сама!","Ну так, звичайно, думаю всі вдома захоплені моїм новим хобі – колекціонуванням марок.","Ти напевно найуважніший слухач, я навіть помітив, як ти заснув під час моєї розповіді.","О, ти знову на дієті? Це вже шостий раз цього місяця!","Так, ти правильно зробив, що не взяв парасольку. Адже злива – це чудова можливість освіжитися!","Йдеш в спортзал? Правильне рішення, адже два рази на рік - це саме те, що потрібно!","Так, звичайно, в твоєму випадку читати інструкції до меблів – це втрата часу.","Економія на каві до офісу? Браво, керівництво, вчені давно довели, що це ключ до продуктивності працівників!","О, ти знову вигадав виправдання, щоб не йти на тренування? Як несподівано!","Звичайно, твоя нова зачіска виглядає фантастично, як після зустрічі з електричним вентилятором.","Супер, ще один серіал до списку моїх \\'обов\\'язково подивлюсь\\', який я ніколи не почну.","Ти вирішив щосуботи рано вставати для джогінгу? Чекаю новин про твої пригоди на подушці до обіду.","Ти розповідаєш секрети з такою ж уважністю, як я розповідаю про свій день своєму коту.","О, велике спасибі, що ти знайшов час написати мені одне слово у відповідь на моє довге повідомлення!","Так, звісно, тобі дуже йдуть ці нові велетенські окуляри, вони відмінно підкреслюють твої брови.","Твій новий татуаж брів виглядає неймовірно... якщо ти завжди мріяла стати героєм аніме.","Насправді, хто не любить стояти у кілометрових заторах? Це чудова можливість переглянути всі свої плейлисти!","Ага, твоя ідея піти на пікнік у лютому — це приголомшливий план. Сніжки, оледенілі сендвічі, ммм!","Чудово, що ти знову пофарбувала волосся в яскравий колір. Адже всім відомо, що зелений — це новий чорний.","Прекрасно підготувався до іспиту, проспавши всі лекції. Це точно шлях до успіху!","О, да, нарешті ти зробив той проект \\'на останню ніч\\'. Я сумніваюсь, що студентське життя може бути інакшим.","Ти знову купив тренажер? Чудово, тепер у тебе буде ще один, на якому висітимуть речі!","Так, запитати у Google це занадто складно. Краще спитай мене вдванадцяту раз, звісно я не набридну пояснювати!","Ти справді вирішив провести вихідні, граючи в нову гру 48 годин поспіль? Ось це я розумію, здоровий спосіб життя!","Так, прочитати книгу перед тим, як дивитися фільм, — це занадто нудно. Краще відразу дивитися кіно і нічого не розуміти!","Чудова ідея встановити будильник на п\\'ять ранку, щоб зловити цей чудесний ранок, і потім спати до обіду!","Ого! Ти сказав біг — це твоє улюблене заняття? Ніколи не міг подумати, з огляду на твою любов до дивану.","Прекрасна ідея купити нову машину за кредит! Немов автомобіль мав би не знецінюватись вже через місяць після покупки.","Так, звичайно, до Нового року залишився місяць, часу вистачає задумати, як провести його одному.","Ага, ти вирішив з\\'їсти ще один шматок торта? Ні, це зовсім не вплине на твою дієту!","О, ти кажеш, що цей фільм найгірший, який ти коли-небудь бачив? Але чомусь дивився його тричі.","Стільки фотографій кота в Instagram! Ніколи б не подумав, що люди можуть трохи переборщити з цим.","Ура, ще одна пара об\\'ємних кросівок, які ти носитимеш один раз і забудеш у шафі.","Звісно, ти знаєш краще, навіть не перечитавши жодної статті на цю тему.","Ага, звісно, нова програма спам-лістів, які мені щодня надсилають, – це саме те, на чому я хотів би зосередити свою увагу.","Сподіваюся, ця вечірка буде такою ж цікавою, як лекція з історії про економічні кризи XVII століття.","Так, звичайно, подивитися всі 10 сезонів за вихідні — реальний план, не сумніваюсь.","О, ти взяв новий проект у роботу? А ти насправді думаєш, що вмієш балансувати між ними всіма?","Чудово, ти купив нові рослини для квартири! Сподіваюсь, ці протримаються довше п\\'яти днів.","Ти кажеш, що музика сьогоднішня не така як раніше? Невже, я й не помітив, як це сталося раптово.","Ого, новий план тренувань? Цей четвертий за місяць. Мабуть, наш підхід до фітнесу настільки ж стабільний, як мода.","Прекрасно, що ти знову вирішила змінити роботу. П\\'ятниця – ідеальний час для пошуку нових можливостей!","Так, зрозуміло, твоє рішення сходити на нічну прогулянку без телефону в самоті є надзвичайно мудрим.","Звісно, ми всі віримо, що ти почнеш нове життя з понеділка. Так тримати!","Так, розповідати про свої романтичні пригоди на першому побаченні – це точно айсбрейкер."],


 "4": ["О, звичайно, у серіалі \\'Друзі\\' жодних смішних моментів, просто трилер на кожному кроці!","Так, звісно, 2020 рік був найкращим роком у моєму житті, адже всі ми обожнюємо глобальні пандемії.","Ну нічого собі, новітній смартфон виходить лише з двома камерами, як же я без третьої житиму?","Ага, ти правда вважаєш, що я повірю, що ти \\'випадково\\' з\\'їв мій шматок піци?","Яке здоров\\'я! Щодня по 10 годин перед комп\\'ютером – ідеальне вирішення для спортивного тіла!","Так, відпочинок з дітьми на природі – це точно про тишу та спокій, особливо коли вони кричать кожні п’ять хвилин.","О, да, я абсолютно адоре, коли засинаю під звуки свердління від ремонту сусідів о 7 ранку!","Ага, тому що нам всім так подобається, коли тролейбус приходить якраз коли ти його не чекаєш, а коли потрібно – ніколи.","Чудово, що в мене є п\\'ять годин на роботі, щоб подумати про те, як я не хочу бути на роботі.","Ну звісно, дієта на цукерках і чіпсах – це новий тренд у здоровому харчуванні, чому я й не догадалася раніше?","Так, мій улюблений момент у фільмах – коли розкажуть кінцівку прямо в анонсі! Навіщо взагалі ходити в кіно?","Супер заїзд! Чотири години в заторі, ну точно краще будь-яких гойдалок.","О да, люблю проводити вечір, переглядаючи всі 200 фотографій чужих канікул в Інстаграм. Фантастика!","Ну звісно, я обожнюю слухати, як ти жуєш з відкритим ротом. Музика для вух!","Ага, тому що в метро в годину пік точно в тебе в будинку не вистачає людей!","Так, я був у захваті від того, як мій кіт вирішив о 3 ночі демонструвати марафон по квартирі.","Вау, абсолютно здивований, що політик змінив свою точку зору! Такого ще не бувало!","О, як я люблю, коли кава має смак згорілого коробки. Справжня делікатес!","Нічого собі, ти сказав, що прийдеш в 5, і ти тут о 5...15? Ніколи такого не було, і ось знову.","Ти справді думаєш, що можеш просто \\'випадково\\' забути про мій день народження? Як непередбачувано!","О, люблю годинник у черзі в супермаркеті, коли всі каси, крім однієї, закриті. Справжній відпочинок!","Чудово, коли ти говориш про політику на сімейному обіді, і всі залишаються спокійними. Ага.","Давайте розберемось, що найгіршого в зимі? Ага, безсумнівно, літо.","До речі, чи знаєш, що нещастя завжди ходять парою? До п\\'ятниці завжди йде понеділок!","Треба брати приклад зі мною, хто спить 8 годин за ніч. Так, якщо скласти всі 30 хвилинні дрімоти!","Неймовірно, що у великому місті можна щодня втратити годину свого життя у заторах. Це просто сокровенний час!","Ага, і звичайно, я николи не забувал про черговий незрозумілий, але обов\\'язковий корпоратив. Чисте задоволення!","І знову, дивно як збільшення кількості завдань призводить до збільшення моєї продуктивності, ага.","Ну так, краще за все лікувати грип, лежачи в ліжку з лаптопом. Робоча \\'відпустка\\'.","Як я люблю, коли в новинах обіцяють сніг, а на вулиці весна в розпалі. Перевірені джерела!","Так, канцелярські кнопки – це нова алмазна біжутерія. У кожного на робочому столі!","Насолоджуюся кожною хвилиною, проведеною у черзі до лікаря. Це майже як медитація!","Чудово, як улюблені джинси раптово \\'стають меншими\\'. Ну точно не під час карантину!","Нічого собі, такий інтенсивний курс з англійської, що взагалі нічого не зрозуміло. Ефективність на висоті!","Життя з котами – це завжди урок терпіння, особливо коли вони вирішують \\'допомогти\\' з документами.","Ось це так, справжній гурман снідає піцою залишеною з вечора. Чудо дієта!","Чудово, коли друзі обирають ресторан саме той, де нічого не можна їсти. Чисте мистецтво вибору!","Геніально, коли в тебе закінчується бензин прямо коли ти спізнюєшся. Чудовий таймінг!","Це так захоплююче стояти в безкінечних чергах на гірки у водному парку. Немов марафон стояння!","Нічого собі, ціла ніч в аеропорту через затримку рейсу, і це абсолютно безплатно. Розваги на вибір!","Ага, і відпустка вдома це точно те ж саме, що й на Балі. Саме так, пальми уявні.","Вау, нова кав’ярня відкрилася, і вона зовсім не схожа на попередні п’ять кав’ярень на цій вулиці!","Так, бо я абсолютно обожнюю, коли в інтернеті видеоконтент буферизується кожні п\\'ять секунд. Чудовий релакс!","Чудово поспілкуватися з техпідтримкою, яка переадресовує тебе на іншу лінію досягнення миру у світі, чи не так?","Абсолютно мій улюблений момент у фільмі, коли хтось надтоїсть всю кінцівку. Чому і навіщо дивитися далі?","Так, нічого не може зрівнятися з пікніком під дощем. Український екстрім!","Ну так, якщо вже курс валют знову злетів, чому б не вважати це за кращий час для покупок за кордоном?","Ну і звичайно, усі ми обожнюємо ранкові пробіжки при -10°C. Найкращий спосіб прокинутися!","Жоден випуск новин не може початись без згадки про погоду. Та що вона може змінитися протягом дня!","Так, правда ж, найкраще пофарбувати волосся в салоні, а потім витратити два тижні на його виправлення. Магія перевтілення!"],


 "5": ["О, так, мої гроші просто обожнюють перебувати всю вічність у руках податкової.","Велика подяка ранковому будильнику, що встигла поспати цілих три хвилини між сигналами.","Безсумнівно, лікарняна їжа — це вершина кулінарного мистецтва!","Що може бути краще за понеділок ранок? Мабуть, тільки другий понеділок поспіль.","Інтернет у поїзді такий швидкий, що я зміг оновити одну сторінку всього за годину!","О, звісно, звичайно я люблю стояти у величезних чергах саме до тієї каси, що назавжди зламалася.","Сьогодні я вийшов на пробіжку... і пробіг повз хлібну крамницю, що пахла свіжим тостовим хлібом.","Прекрасно, коли автобус приходить вчасно... о п\\'ятий раз, як чекаю.","Що може бути краще за зустріч зі стоматологом? Тільки дві зустрічі з стоматологом за день!","Комп\\'ютер завис право тоді, коли все працювало ідеально. Чудово, чудовий таймінг!","Ага, от тепер нова програма оцінювання моєї роботи точно додасть мені мотивації. Захоплююсь.","Звичайно, цілком логічно, що холодильник перестає працювати рівно настільки часу, на скільки вимкнули світло.","Рекламу перед кожним відео на YouTube додають лише для того, щоб я міг насолодитись моментом.","Автоматична відповідь електронної пошти - це як хочеш відчути людяність у спілкуванні.","Неймовірно, як продавець завжди знає, коли я хочу переглянути магазин в повній самотності, і вирішує стати моїм тінню.","Pin код \\'0000\\' на банкоматі? Геніально! Максимальний рівень безпеки!","Я обожнюю чекати відповіді на важливий емейл тижнями. Адреналін – моє друге ім\\'я!","О, звісно, нова кава з пів одиниць солі замість цукру - це неперевершений смаковий вибіх.","Сьогодні я \\'виграв\\' ще п\\'ять годин свого життя, стоячи у заторі. Ура!","Замовлення з доставкою через місяць – це прямо як різдвяний подарунок, тільки влітку.","І тільки в бюрократичних офісах вічний запас чекання подарує тобі спокій і розслаблення.","Ось це так, дощ під час шашликів на природі – наш власний сюрприз-відпочинок!","Ти ніколи не знаєш, як подякувати GPS-навігатору, який веде тебе через всю країну, щоби заехати до сусіда.","Безконтактна доставка, що включає подзвонити в ваш дверний дзвінок, це нова ера сервісу!","Прекрасно мати 20 пар однакових шкарпеток - навіщо думати, як їх співставляти?","Я завжди мріяв про те, щоб моя пральна машина раптово перетворилася на жахливу трумбу під час прання. Мрії здійснюються!","Так, звичайно, дрібний шрифт в угодах – це для того, щоб зберегти таємницю і інтригу.","Чудово, що ресторан забув про мій замовлення, так я мав можливість насолоджуватись атмосферою довше.","Ніщо так не втішає як звук будівельних робіт рано-вранці. Немає потреби в будильнику!","Життя без інтернету протягом цілого дня? Прекрасно, нарешті можу помедитувати над сушінням фарби на стіні.","О, виходжу, новий \\'швидкий\\' ліфт, який насолоджується кожним поверхом, як ретельний турист.","Звісно, кава, що виллється на мою білу сорочку, це просто шлях до нових стильних плямистих трендів.","Нахабне повідомлення від банку про мінімальний залишок на рахунку просто додає оптимізму в моє життя!","Чудово, коли ти ввімкнеш новий телевізор і він вирішує не включатися. Це як непрочитана книга, поки що загадка.","Кот, який будить мене о 5 ранку, це ідеальний тренер з ранкової гімнастики.","Радість отримувати листи з рекламою на всі минулі мої адреси – це як зустріч зі старими друзями.","О, ідеальний день для пікніка під дощем. Ніщо так не розслаблює, як вода на шашлику.","Робота до пізньої ночі? Вітамін D я отримую від монітора, так шо все чудово.","Фізичний біль при поході до зубного — просто спосіб відчути себе живим і тремтячим!","Єдина конференція, де WiFi раптово працює \\'на мільйон\\', це гаджет-фрі ретрит.","Випадково наступивши на Lego, я згадав усі своі дитячі мрії про бальні танці.","Здача ціла в жуйках від касира абсолютно зруйнувала мій міф про брак готівкових грошей.","Спілкування з оператором кол-центру це як загубитися у великому міському лісі, пригоди таки не буде!","Сусід, який грає на барабанах посеред ночі, - це так нагадування, що культура живе!","Складна загадка від програміста: знайди логіку в цьому коді або проведи вихідні за забавним пошуком."],


 "6": ["О, чудово, ще один понеділок. Найкращий день тижня!","Так, звичайно, я абсолютно залюбки попрацюю вихідні.","Я щасливий, що ціни не перестають рости. Кому потрібні гроші?","О, новини знову про політику, як несподівано!","Мені так подобаються затори в годину пік. Це як час для медитації.","Ага, звичайно, дієта понеділка почнеться завтра, без сумніву.","Як я люблю чекати в черзі! Така чудова можливість постояти на свіжому повітрі.","Сьогодні така погода за вікном, просто не вийти з дому!","Ти мене просто бачив, як я спортом займався весь вікенд!","О, чудово, знову відпрацьовувати до пізньої ночі, обожнюю так!","Мій телефон працює цілий день на одному заряді, ха, уявіть собі таке!","Ага, моє улюблене заняття — прокрастинація. Чому б ще корисно проводити час?","Ура! Ще один день, коли я отримаю мільйон електронних листів!","І знову хтось обговорює погоду в ліфті. Як оригінально!","Робота з дому? Розуміється, я весь день працюю, а не дивлюся серіали.","Звичайно, давай обговорювати політику на сімейному обіді, нічого не може піти не так.","Та нічого страшного, що ти запізнився на зустріч на годину, я тут просто насолоджувався кавою.","О, ідеально, ще один день без сонця. Хто ж не любить похмурі дні?","Так, я в захваті від вашої ідеї зустрітися о 7 ранку. Це так зручно!","Нічого собі, ти вважаєш, що цей фільм цікавий? Ну, ти мене точно здивував!","О, тобі подобається моє нове хобі, біг до холодильника і назад?","Так, купити новий смартфон кожен рік - це саме те, що потрібно моїй економії.","Як приємно, що ти завжди запізнюєшся. Я завжди хотів навчитися терпінню.","Ура! Ще епізод гострої політичної дискусії у Facebook, просто не можу собі цього уявити!","О, знову сусіди ввімкнули музику на всю гучність опівночі, як я вдячний!","Так тримати, ще один гарний інцидент із потопом у нашому будинку, обожнюю ці пригоди!","Так, я абсолютно впевнений, що ти зробиш це завтра. Без жодних сумнівів!","Як мені подобається коли в метро після роботи немає жодного вільного місця. Неймовірно.","Ти сказав, що вегетаріанець? Ну звичайно, одне м\\'ясне блюдо тобі не зашкодить.","Ура, ще одна перевірка з працевлаштуванням. Подивлюся, скільки ще хобі можна встигнути під час розмови.","Чудово, наш кіт знову вирішив, що кращий місце для сну — моя клавіатура. Я пишаюсь його вибором!","Ого, ще один день, коли ти не помітив мою нову стрижку. Я так здивований!","Так, я обов’язково прийду на презентацію твого стартапу. Я їх обожнюю, особливо коли вони про біткоїни.","Ні, звичайно, сидіти в соцмережах всю ніч – це найкращий спосіб виспатися!","О, да, звісно, давайте в іще раз обговоримо всі невдачі на роботі, я стільки чекав цього!","Не можу дочекатись, щоб ти знову почав кричати на спортивні матчі по телевізору. Це так спокійно.","Ага, дійсно, нам потрібно п\\'ята кавова машина. Чотири - це просто мало.","Відмінно, мій складний комп\\'ютерний проект вдалося врятувати. Знадобилося тільки п\\'ять перезавантажень системи!","Захід! Найкращий спосіб провести вечір - слухати, як сусіди свердлять стіну.","Ага, курси самозахисту для котів, точно те, що потрібно моєму коту. Він запитав.","О, вдячний за можливість стояти в цій нескінченній черзі. Нема чого робити.","Ну так, ясно, чергова дієта на день. Чекаю на результати.","Чудово, ще одна угода про вихід з ЄС. Як на замовлення!","Як я люблю, коли мені говорять, що молодь зараз не та. Так освіжаюче.","О, так! Подарувати підписку на фітнес клуб для мого дня народження - що може бути краще?","Так, я в захваті від цієї новини про подорожання податків. Зовсім не бачу проблем.","Завжди мріяв чекати вас на зупинці у дощ. Романтика!","О, знову приставати з рекламою по телефону? Таке задоволення!","Ні, звісно, мені не страшно летіти в літаку. Особливо, коли він стрясає при зльоті."],


 "7": ["О, так, у нас же зовсім немає заторів у годину пік. Це просто рай для водіїв!","Чудово, ще один день, проведений за читанням електронних листів. Як же я обожнюю це!","Так, звісно, я в захваті від того, як мої сусіди починають ремонт о 7 ранку.","Так, наша команда знову програла. Чудовий день для фанатів, правда?","О, чудово, ще одне реаліті-шоу. Саме те, чого не вистачало в моєму житті.","Ха-ха, так, мій телефон завжди розряджається у найбільш відповідний момент. Чудово!","Вау, знову підняли ціни на проїзд? Так це ж весело!","О, який сюрприз, в Інтернеті хтось неправильно зрозумів мою точку зору.","Так, звісно, давайте поставимо будильник на 4 ранку, це так здорово!","О, велике спасибі погоді за черговий день із дощем, коли у мене план на пікнік!","Радий, що всі мої друзі постили їжу в Instagram. Це саме те, через що я відчуваю себе голодним!","Чудово, що мій ноутбук вирішив оновити Windows саме під час важливої презентації.","Неймовірно! Наш політик знову змінив свою точку зору. Це така рідкість!","Величезне спасибі за те, що розповіли кінець фільму, який я щойно збирався дивитися.","О, радість моя, чергові вибори. Насолоджуймось обіцянками і рекламою!","Чудово, ще одна зустріч, яка могла бути електронним листом. Я так люблю це!","Як мені подобається стояти в черзі у банку. Це так захоплює!","О, моя улюблена частина дня - час у пробці. Нічого не може бути краще.","Так, мені дуже подобається, коли ви говорите по телефону в громадському транспорті на весь вагон.","Прекрасно, що ти граєш у музику на вулиці на максимум. Всім це подобається!","О, ще одне нове оновлення програми, яке забирає всю пам\\'ять мого телефону. Я в захваті!","Так, зводити дітей у ресторан, де вони кричать, це так турботливо до інших відвідувачів!","Вау, мій інтернет знову має проблеми в найбільш зручний момент. Насолода!","Ну ось, ще один люксовий товар з кредитом на п\\'ять років. Як це розумно!","О, є ще заява про те, що за все винні українці. Це так оригінально!","Чудово, поїзд запізнюється на 2 години. Час насолодитися пейзажем!","Так, величезна планета, де жити ніде, а ми вирубуємо ліси. Яка мудрість!","Тільки я люблю, коли фільми мають логічні нестиковки? Це напевно додає їм шарм!","Я так захоплююсь, коли ПТУшники їдуть по тротуарах. Це так безпечно!","Ммм, люблю роботу без оплачуваних відпусток і лікарняних. Це ж так приємно!","Як чудово мати колегу, який щодня жує голосно біля твого вуха!","Ага, ще один фільм про супергероїв. Ну нарешті, давно не було!","О, на вулиці мінус 10, чудовий час для шортів, правда?","От чудово, ще один закон, який нікому не потрібен. Я тааак радий!","Я так люблю, коли ви занурюєте мужиків у стереотипи в усьому. Це так справедливо!","Лаю я цей день, коли нарешті з\\'явилася чергова акція на якийсь непотріб. Чудово витратити гроші!","Вау, так чудово, що ви постійно говорите про свою дієту. Мені це дуже цікаво!","О, ваша історія про те, як ваш кіт щось зробив, знову і знову. Ніколи не набридне!","Дякую, що піднімаєте гучність свого телевізора так, що весь будинок може насолоджуватись.","Так, мені дуже подобається, коли у фільмах головний герой завжди виживає незважаючи на все. Так реалістично!","О так, ще більше непотрібних папірців для роботи. Мої улюблені!","Дуже радий чути про ваші політичні погляди при кожній зустрічі. Не втомлюється ніколи!","Так захоплююче годинами слухати гудіння кондиціонера. Це як музика!","Мені так подобається, коли мої плани змінюються в останню хвилину. Я обожнюю спонтанність!","Чудово, ще один апгрейд телефону за 1000 доларів, який майже не відрізняється від попереднього.","Люблю, коли концерти починаються з двогодинним запізненням. Це настільки поважає час усіх!","О, ваше авто займає два паркомісця? Чудова точність!","Так приємно, коли в ресторані забувають про твоє замовлення. Чекання робить їжу смачнішою!","Вау, це правда? Ви займалися йогою один раз і вже експерт? Розкажіть мені більше!","Вау, ще один експерт в Instagram з нічим не підкріпленими медичними порадами. Довіряю на 100%!"],


 "8": ["О, чудово, ще один день у пробці! Це ж так збагачує життєвий досвід!","Так, звичайно, мені абсолютно подобається працювати вихідними, чому б і ні?","Нічого собі, який сюрприз! Знову дощ в Києві, ну не очікував!","Ага, ці ціни в магазинах на продукти просто дарма, зарплати ж у нас як у Європі.","Тільки почекайте, поки ви почуєте мою історію про цей неймовірно цікавий документальний фільм про слимаків!","Як би я жив без цих непередбачуваних змін в планах в останню хвилину, так щастя вносить!","О, ти знову на дієті? Ну звісно, після третього шматка торта видно, що вона дуже ефективна.","Ні, ну правда, мені дуже інтересні чужі меми про котиків, які я вже бачив тисячу разів.","Велике спасибі за твої докладні інструкції про те, як жити моїм життям, без тебе я б точно загубився.","Так, зараз самий час обговорювати політику. На вечірці. О 3 ранку.","Обожнюю, коли їжа в ресторані холодна. Так додає пікантності до вечері!","Як же я люблю слухати про всі деталі твого життя у соцмережах. Кожну мить.","Тільки додайте більше реклами перед кожним відео, це ж так захоплює!","Так, дуже важливо, що ти передзвонив мені в 5 ранку, іншого часу ж не було.","Ну хто не любить зупинятися на жовте світло","Який же день без зайвого драматизму на роботі? Не уявляю!","Ах, ці люди, що розмовляють в кінотеатрі, просто додають родзинку до перегляду фільму!","Чудово, коли висять таблички \\'Не реклама\\', а в скриньці все одно повно листівок.","Мені так подобається, коли погода змінюється кожні півгодини, це так допомагає з плануванням одягу!","О, так, я обожнюю отримувати роботу з дедлайном на вчора, це так мотивує!","Люблю, коли громадський транспорт запізнюється, відчуваєш себе частиною пригоди!","Коли знайомий в соцмережах лайкає власні пости, це ж так скромно!","Звичайно, мені надзвичайно цікаво слухати гучну музику з твоїх навушників у транспорті, навіщо слухати свою?","О! Виявляється, знання людини про кулінарію обмежується мікрохвильовкою. Чекай, невже?","Так, давай обговоримо всю сюжетну лінію серіалу, який я ще не дивився. Нічого, я люблю спойлери.","Люблю бачити Інстаграм з відпочинку знайомих. Одне й те ж море, ті ж пляжі – ніколи не набридне.","Впевнений, всі вони читають умови користування перш ніж натискати \\'Приймаю\\'.","О, який сюрприз, ще одна зустріч, яка могла бути електронним листом!","Абсолютно згоден, всі твої проблеми точно через знак зодіаку, інше не можливо.","Ні, ну куди нам без щоденних селфі. Щодня нове обличчя, як я можу без цього?","Так, звичайно, вчити іноземну мову за тиждень - реально, особливо переглядаючи серіали.","Ура, ще одні вибори! Адже всі обіцянки минулих було виконано!","Класно, коли в заміському автобусі грає гучна музика і всі дружно її слухають. Вибір водія - наш вибір!","Чудово, що тепер кожен може бути фотографом зі своїм смартфоном. Професіоналізм? Навіщо він потрібен.","Супер, ще один ремонт на дорозі. Як же без нього? Дорожній романтик!","Ага, звіснічна, офіціант навмисно вирішив зіпсувати тобі вечерю. Всі проти тебе, зрозуміло.","Неймовірно, як можна обговорити погоду годинами. Так, на вулиці дійсно хмарно.","Так, кажи далі, як ти цілим днем граєш в відеоігри. Страшенно захоплююче!","Звісно, телевізійні новини - найкраще джерело достовірної інформації. Не сумніваюсь!","О, новий фільм у кіно - і знову сиквел. Оригінальність їх не мучить.","Звісно, коли метро стоїть між станціями, це час для медитації, чому б і ні?","Зрозуміло, що всі в метро дуже хочуть слухати твої телефонні розмови. Продовжуй в тому ж дусі!","Да, очікувати що в годину пік буде вільне місце у транспорті, дуже реалістично.","Фантастика — це коли всі мої знайомі стають експертами з будь-якої теми, а як же інакше!","Справжня радість — це знайти те саме відео в YouTube, обійшовши десятки рекламних.","Шикарно, ще один ремейк старого фільму. Нічого нового, але хто ж шукає новизну?","Мені абсолютно подобається стояти в черзі в магазині, коли переді мною людина забула PIN-код карти.","Ідилия - це коли сусіди вирішили відзначити свято до пізньої ночі. Нічого, я і так не хотів спати."],


 "9": ["О, звісно, сьогодні на вулиці так тепло, що я вже вирішив вдягнути шубу!","У нашому місті така чистота на дорогах, що можна їсти прямо з асфальту!","Давай залишимо важливе рішення на останню хвилину, це завжди працює ідеально.","Так, якщо інтернет каже, що це правда, то не може бути інакше. Всім відомо, що онлайн ніколи не брешуть.","Купив собі четверті нові навушники цього місяця - яка економія!","О так, мій шеф знову каже, що він визнає мої успіхи. Ага, точно, особливо коли він забуває про моє існування.","Чудово, ще одне оновлення на телефоні, яке робить його повільнішим. Саме того мені і бракувало!","Ну звісно, дієта починається в понеділок. Цього разу точно вдасться!","О, ще одна політична реклама! Точно те, що я хотів побачити вранці.","Все в порядку з нашою транспортною системою. Особливо подобаються щоденні затримки!","Так, телевізор знову розповідає правду. Потрібно вірити всьому, що побачиш.","Лягаю спати після п\\'яти чашок кави. Буде такий сладенький сон!","Мій комп\\'ютер вимикається кожні п\\'ять хвилин. Це чудово тренує мою терпимість!","Ага, отже розмова з оператором служби підтримки знову вирішила всі питання. Яке велике диво!","О, ще одна година на зустрічі, яка могла б бути електронним листом. Супер продуктивно!","Так, звичайно, я знайшов свою мрію у лотереї з шансом 1 до мільйона.","Ну ось, знову кінці в воду з проєктом в останній момент. Чудовий план!","Я завжди люблю, коли моя валіза приїжджає останньою на стрічці в аеропорту. Це дає час насолодитися атмосферою!","О, моя улюблена частина дня - спроба знайти парковку!","Чудово, ще один день, коли все йде не за планом. Як я люблю непередбачуваність!","Так, часи визначно стали кращими, коли політики знову почали обіцяти місяць з неба.","О, велика подяка водієві, який просто обігнав і підрізав мене на дорозі - без тебе було б занадто нудно!","Звісно, купувати нові окуляри кожен місяць, через те, що я їх постійно гублю - велика радість для мого гаманця.","Так тримати! Залишити всі важливі завдання на останній момент - це ж стимул!","Чудово, ще один фільм, який я побачив три роки тому. Телебачення ніколи не підводить з вибором контенту!","Ага, колега знову взяв відпустку в найважливіший момент. Як же зручно!","Ага, звичайно, бути прокинутим недоспаною п\\'ять бізнес-днів на тиждень - це мрія кожного!","Майже закінчив проект і заново зламав все. Так, мені подобається починати з початку!","Ой, як я обожнюю ці довгі черги в магазині, особливо коли ти в поспіху!","Ура, ще одне засідання, яке могло бути електронним листом. Нема на що краще витратити годину!","Так звичайно, кожна піца в рекламі завжди виглядає як в реальності. Ніякої різниці!","Супер, ще один рік, і мій телефон старіший за півдюжини моделей. Час святкувати!","Так, люблю, коли друзі востаннє міняють плани. Це так збагачує спонтанністью!","Ідеально, нарешті знайшов ключі там, де їх точно залишив минулого разу.","Отже, знову вибори. Час повірити у всі обіцянки знову. Чудова ідея!","Так, робота дистанційно - це значить максимальний відпочинок! Зовсім не важко бути продуктивним в піжамі.","Оу, ще один виходной перероблено в робочий день, це точно те, що я хотів!","Так, взаємини на відстані такі легкі, навіть не треба турбуватися про зустрічі.","Оглянув кімнату ідеально чисто за п\\'ять хвилин до приходу гостей. Мистецтво в порядку!","Ага, звісно, інформація в інтернеті завжди 100% достовірна. Ніколи не сумнівайся!","О, відпочинок дома цілими днями - справжнє тестування сили волі!","Так, звичайно, правильно забудувати парк нам не потрібен. Хто любить свіже повітря?","Справді, найкращий час для гучної вечірки - північ у житловому будинку. Усім на радість!","Так, фільм був точно такий же, як і трейлер. Ніяких сюрпризів, повна передбачуваність!","О, новий губернатор просто чарівник, все змінилося за ніч!","Клас, третє побачення і вона знову забула моє ім\\'я. Це так романтично!","Ура, моя улюблена пісня грає на кожній станції. Яка різноманітність вибору!","Ні, звичайно, навіщо вирушати в подорож? Все, що потрібно, можна побачити по телевізору.","Так, звісно, ця нова книга просто неймовірна, вже тиждень не можу її відкласти!"],


 "10": ["Ага, звичайно, у мене стільки вільного часу, що я просто не знаю куди його діти!","О, так, я прямо закоханий в свої щоденні 3-годинні пробки по дорозі на роботу.","Нічого собі, ці ціни в магазині такі низькі, що я просто не можу перестати купувати все підряд!","Так, так, нові серії цього серіалу реально стали краще старих. Ніякого падіння якості не відчувається!","Вау, ще один мітинг? Це точно допоможе вирішити усі проблеми!","Ооо, моє улюблене заняття - чекати, коли лікар з\\'явиться на роботу уже на третю годину очікування.","Супер, сьогодні знову дощ! Як же я люблю ходити всюди мокрим!","О, і ще одна зустріч, яка могла б бути електронною листівкою. Чудово!","Йой, знову понеділок! Як я чекав цього дня цілий тиждень!","Ура! Ще один годинниковий переліт! Не можу зачекатись!","Ах, велике спасибі оператору мобільного за чергове підвищення тарифів!","Ох, не знаю, що мені робити з усіма цими додатковими калоріями в цьому десерті!","Так, звичайно, виправдання - це саме те, чого не вистачало мені для того, щоб все зрозуміти.","Справжній фітнес-захід - це шопінг у вихідні в переповненому молі.","Ага, я в захваті від цих нескінченних ремонтів на дорозі поруч з моїм будинком.","О так, мені абсолютно подобаються непрохані поради від моїх сусідів!","Що може бути краще ніж прокидатись о 5 ранку вихідним! Справжнє задоволення!","Я просто обожнюю, коли інтернет раптом вирішує не працювати!","Так, звичайно, я надто радий бачити ваші вихваляння у соцмережах кожної хвилини.","Відмінно, ще одна зламана машина для кави у офісі. Саме це було потрібно для підняття мого настрою!","О так, велика честь колишньому колезі відписатися від мене у соцмережах.","Йо-хо-хо, що може бути краще за черговий незапланований податок?","О, блискуче! Ще одна політична реклама! Саме того мені не вистачало у моєму житті.","Звичайно, звичайно, імпровізований щоденник з пропусками - це абсолютно зручно!","Так, мені так подобається, коли в кіно весь час говорять під час фільму.","Як я радий, що всі мої програми одночасно вирішили зробити оновлення!","Прекрасно, ресторан на вулиці, де я замовив їжу, закрився. Це ж так весело!","Чудово, квитки, які я хотів, вже всі продані, а я побачив оголошення тільки вчора!","Скільки ж радості від того, що ви знову забули мій день народження!","О так, я так радий, що ти вирішила поділитися кожною деталлю свого життя на Facebook.","Гаразд, ну звичайно, давайте знову переведемо стрілки годинників, ага, це точно допоможе!","Прекрасно, співрозмовник, який ніколи не перестає говорити - це саме те, що мені потрібно!","Оо, ага, це так чудово, що твоя собака вирішила позичити мої туфлі як іграшку.","Ага, ура! Ще один вірус в моєму комп\\'ютері! Саме час для доступної допомоги!","Так, звичайно, нові зміни в планах – це саме те, чого мені бракувало для досконалості дня!","О, як я обожнюю, коли мої друзі їдять мою улюблену їжу без запитання!","Так, звичайно, саме грали у голосний футбол під моїми вікнами – це все, що я потребував для спокійного сну.","Ура, нова затримка платежу! Я просто в захваті від чекання!","Ідеальн.POST_CAMERA_IMAGE: A person holding their head in mock surprise and delight, standing in a messy, crowded room."],


 "11": ["О, чудово, ще один перерваний зв\\'язок, я натхненний сучасною технологією!","Так, звичайно, всі водії за кермом такі уважні та ввічливі.","Звичайно, у неділю ніщо так не розслабляє, як черга в супермаркет.","Неймовірно! Тільки 20 нових електронних листів за п\\'ять хвилин! Я такий популярний!","Дивовижно, четвертий раз за день слухаю цю пісню. Радіо таке різноманітне!","О, фантастика, знову дощ. Мій улюблений вид погоди!","Велике спасибі кондуктору, який проїхав повз мене, коли я махав рукою. День стає тільки краще!","Ага, мій кіт знов розкидав корм по всьому будинку, він просто найкращий помічник у прибиранні!","Життя без інтернету насправді змушує мене почуватися таким перезавантаженим, ага.","О, велике спасибі за чотирнадцятий спам-дзвінок сьогодні! Саме те, що треба для святкового настрою!","Ти не повіриш, але я прочитав 50 сторінок довідника. Така захоплююча література!","Геніально! Транспортний затор, коли мені потрібно встигнути на важливу зустріч.","Ось це так, зникнення електрики в самий невідповідний момент — що може бути краще!","Ні, ні, я абсолютно радий стати в черзі в банк. Таке захоплююче заняття!","Супер, ваши п\\'ять кавових перерв за 2 години робочого дня реально піднімають продуктивність.","Як не любити, коли твоє ім\\'я постійно вимовляють неправильно? Це так весело!","Я поклав свій телефон у воду, і він тільки краще став працювати, правда!","Ось це так, новий рівень байдужості! Навіть мій кавун в холодильнику не зацікавлений у моїх проблемах.","Так, ці 3 години у черзі до лікаря минули просто миттєво.","Ну так, кому потрібно свіжі фрукти, якщо можна купити чіпси зі смаком фруктів?","О, це було так круто падати сьогодні на гладкій вулиці, відчуття незабутні!","Так, я з нетерпінням чекаю чергового засідання, де нічого не вирішується.","Прекрасно, коли твій сусід починає ремонт о 7 ранку в суботу!","О, ще один день, коли всі ліфти не працюють! На чому ще можна випробувати свою фізичну форму, як не на сходах?","Звісно, адже у цей дощовий ранок я саме мріяв про пробіжку!","Нічого не може порівнятися з тим, як тричі на день відповідати на той самий запит від однієї і тієї ж людини.","О так, я абсолютно обожнюю, коли після годин паркування мій мобільний раптом мовчить.","О, втрата зв\\'язку під час важливої конференції, що може бути краще?","Чудово, мій улюблений серіал закінчився cliffhanger\\'ом. Чекаю з нетерпінням нас","Ага, це просто весело — вийти на день раніше і зустріти потоп. Плавати теж треба вміти!","Сусіди вирішили влаштувати вечірку все ніч? Чудово, я все одно не хотів спати.","Якщо автобус від’їжджає рівно тоді, коли ти підбігаєш до зупинки, це особливий рівень щастя.","Ну звісно, робота до пізньої ночі - це саме те, що я хотів робити у п\\'ятницю вечором.","Звісно, відміняти обіцяні товари в останню хвилину, коли я вже виїхав. Я так це люблю!","Ага, повільний інтернет, коли ти намагаєшся завантажити важливий файл — це ж так весело!","Та ну, хто не любить починати день з заблокованої кредитної карти!","Звичайно, втрата багажу в аеропорту, це просто частина цікавого подорожнього досвіду.","Так, нехай заявляють екстрені роботи на дорогах у годину пік, адже веселіше стояти в заторі!","Різко змінити плани, коли ти вже все спланував? Чому б і ні, життя має бути пригодою!","О, моя улюблена частина дня — вставати за дві години до роботи, щоб встигнути на автобус!","Супер, ніщо не піднімає настрій краще за зламаний парасольку в похмурій погоді!","О так, фіналіст «Голосу країни» саме той, кого я хотів побачити. Шість інших дійсно не заслуговували!","Так, продовжувати зустрічатися з тими, хто постійно скасовує плани в останню хвилину, це ж так зворушливо!","А як вам спонтанний збій систем безпеки посеред ночі? Будильник за непотріб не треба!","Безсонна ніч перед важливим днем? Так, я готовий до всього!","Не любити, коли телефон розвалився прямо перед важливим дзвінком, неможливо!"],


 "12": ["О, чудово, ще один епізод реаліті-шоу в парламенті. Саме те, що потрібно для політичної стабільності!","Ага, звісно, веганський стейк це точно те ж, що і справжнісіньке м\\'ясо. Неймовірно схожі!","Ну як, почуваєш себе після онлайн-курсу медитації? Вже майже Будда, так?","Геніально! Вийшла з дому без парасольки і саме почалася злива. Відмінний таймінг!","Йоу, в телевізорі новий розумний політичний токшоу. Саме те, чого мені бракувало для інтелектуального розвитку!","Вау, інтернет знову впав. Це дуже зручно, коли треба працювати вдома!","Ха-ха, звісно ж, дієта на піці та соді — це вершина здорового харчування!","О, новий фільм з неймовірним рейтингом 1 з 10. Мабуть, це майже шедевр!","Супер, всі плани на вихідні зіпсовано через дощ. Це саме те, про що я мріяв!","Ага, звісно, вставний сміх у комедійних серіалах робить їх набагато смішнішими. Хочеться сміятися до сліз!","Вау, заклад знову змінив меню, тепер всі улюблені страви зникли. Чудовий спосіб вдосконалити відвідування!","О, новий проект за 1 день до дедлайна? Відмінна ідея для зміцнення командного духу!","А що, обіцяна зарплата через два місяці — чудова стратегія для мотивації працівників!","Йо, міський транспорт точно вчасно, як завжди. Цілком можна покладатися на розклад!","О, новий ноутбук знову висне. Так зручно насолоджуватись цією свіжою технологією!","Вау, знову зміни в алгоритмі Facebook. Я точно в збентеженні, як обійтись без цих постійних покращень!","Ха, спортзал закритий на ремонт, як тільки ти купив річний абонемент. Яка чудова угода!","О, сьогодні на роботі весь день збої в системі. Саме так я люблю проводити понеділок!","Ідеальний день для прогулянки… якщо ти риба, адже під дощем в нас тут майже плавають.","Ось так сюрприз: завісили улюблену програму. Чудово, тепер є час на те дивитись всі ті, які я ненавиджу!","Зустрітися з друзями онлайн і над перше годину тільки вирішувати технічні проблеми - ну просто свято якесь!","Ха, звичайно, посилити Wi-Fi саме в день, коли тобі потрібно важливе онлайн-інтерв\\'ю. Що може піти не так?","О, нова книга в серії і вона неймовірно розчарувала. Справжнє задоволення читати про зіпсованих улюблених героїв.","Чудово, ще одна вечірка в Instagram з нескінченними фільтрами. Так, це саме те, що робить людей щасливими!","О, велика розпродаж зі знижками до 5%. Неймовірна щедрість, не піду - пропаду!","Ага, обіцяють підвищення через рік роботи надскладного проекту. Це точно станеться, вірю кожному слову!","Так, новий сезон улюбленого серіалу вийшов і він повністю про інших героїв. Це саме те, на що я чекав!","Прекрасно, ще один день у заторах. Ніщо не зміцнює нерви краще, ніж чотири години в автомобілі!","Ха, зараз в інтернеті стільки правди, що просто не знаєш, чому довіряти!","Так, звичайно, мода на шорти в зиму це саме те, що потрібно для твого зимового комфорту!","Ага, знову кінець світу за прогнозами інтернет-експертів. Сподіваюсь, цього разу точно вийде?","Чудово, ще одні вибори. Тепер точно все вирішиться і життя стане кращим, як обіцяно!","Ура, ще один ярмарок схуднення з чудо-таблетками. Це точно те, що допоможе всім!","О, неймовірно високі ціни на житло це лише стимул працювати більше, правда?","Гаразд, мій смартфон вирішив перезавантажитись просто під час дзвінка. Вищий рівень комунікації!","Щось телефон весь час відправляє повідомлення про зарядку батареї. Ну дуже корисна функція!","Ага, в моду ввійшли ранні пташки. Тепер я можу не спати і відчувати себе модно!","Вау, дієта на шоколаді та чіпсах. ТакЕ здорове харчування!","Ха-ха, вгадайте, хто втратив гаманець саме в перший день відпустки? це просто чудово!","О, знову просять переробити все за один день. Ну такий захват від такої допомоги!","Чудово, новий проект без чіткого техзавдання. Адже найкраще працювати в невідомості!","Ага, звісно, важкий понеділок це саме те, що потрібно для заряду енергії на тиждень!","Як здорово, що вони всю ніч влаштували вечірку під моїм вікном. Це так допомогло мені виспатися!","Ой, покупка нового технічного пристрою, який зламався на другий день. Таке задоволення від покупки!","Вау, і як я люблю, коли","Ха, мій фітнес-браслет каже, що моя денна активність це сидіння на дивані — яка точність, не встоїш!","Ось ти купиш смарт-годинник, щоб забути про час, а він тебе постійно нагадує про нього. Чудовий винахід!","Так, конечно, будильник о 5 ранку це просто рай для слуху!","Невже? Facebook знову змінив конфіденційність? Я так радий, що буду знову вивчати всі налаштування!"],


 "13": ["О, чудово, ще один день з повним сонцем і +30°C... Ідеально для чашки гарячого чаю.","Так, ти правий, в інтернеті всі такі чесні і ніколи не брешуть про свої досягнення.","Я так радий, що мій начальник вирішив провести цю нараду о 18:00. Це було саме те, чого я потребував після довгого трудового дня.","Я просто обожнюю, коли транспорт запізнюється, особливо коли я спізнююсь на важливі зустрічі.","Відмінно, мій телефон розрядився просто коли я ждав дзвінка. Як я люблю такі сюрпризи!","Ну звісно, джинси знову не застібаються. Мабуть, вони скукожились самі по собі, а не тому, що я поїв цілий піцу вчора.","О, вітаю! Ти знову змінив роботу? Цього разу ти протримався цілих два місяці - новий рекорд!","Ага, цей фільм зі сценарієм \\'прокинувся і все це був сон\\' дійсно оригінальний, особливо коли це двадцятий такий за останній рік.","Я в захваті від твоїх дієт! Щотижня нова – має бути справжній спосіб до здоров\\'я!","Чудово, ще одна серія про зомбі-апокаліпсис. Тому що, звичайно, ми не бачили достатньо фільмів на цю тему.","О, ти купив нову машину? Так, звичайно, більше автомобілів – менше забруднення, логічно.","Ось це новини! Виписали штраф за перевищення швидкості? Це мусило трапитися саме тоді, коли ти випадково їхав зі швидкістю 120 км/г у зоні 50 км/г.","Як зручно, що ти завжди \\'забуваєш\\' свій гаманець, коли ми виходимо їсти.","О, ти вважаєш, що зима - це краща пора року для пляжного відпочинку? Фантастична ідея!","Ти працюєш над своєю книгою уже рік, і вже дві сторінки готові? Вау, де я можу підписатися на твої щоденні оновлення?","Звичайно, розрив з коханою людиною - це саме те, що поліпшує мій день.","Як я люблю слухати плітки про знаменитостей, це точно найкращий спосіб провести вечір.","Твої виправдання чому ти запізнився цього разу знову вражають. Напевно, твій будильник має особистість і вирішив сам вимкнутися?","О, супер, ще один ремонт на дорозі прямо біля мого будинку. Люблю прокидатися під звуки дриля о 7 ранку.","Вау, знову салат до обіду? Ти напевно не міг придумати нічого більш екзотичного.","Радий бачити, що ти несеш мішок з фаст-фудом на тренування. Енергійний заряд, правда?","О, чудова ідея піти на прогулянку під дощем без парасольки. Ви зважали на романтичний аспект, правда?","Ти кажеш, що Антарктида - найкраще місце для літнього курорту? Пакую свій купальник!","Зустрічають дває друзів, і обидва при зустрічі кажуть одне одному \\'Ти схуд?\\' Яка чудова взаємна лестощі!","Фантастика, що твоя картка знову не працює коли треба розрахуватися за обід.","Ти знову забув закрити кришку унітазу? Ну, це ж така важка задача, звичайно.","Сусіди вирішили влаштувати вечірку в понеділок ввечері? Вони точно знають, коли потрібно відпочивати!","Ага, твій пост про \\'найгірший день в житті\\' це коли кафе закінчила лате? Катастрофа всесвітнього масштабу!","О нова серія соап-опери, яка триває 15 сезонів, мабуть, вони ніколи не забракне ідей!","Так, звичайно, ти пишеш книгу. І я пишаюсь тим, як ти повністю відтворюєш сценарії всіх фільмів, які бачив.","Чудово, що ти розповідаєш всім про свої великі плани, яких ти ніколи не дотримуєшся.","Ти сказав, що ненавидиш драми, а потім дві години розповідав про свої відносини? Чудово відпочиваю!","Так ось чому ти хейтер фітнесу, адже зробити два присідання вже спортивний подвиг!","Смішно, як ти критикуєш політиків за \\'некомпетентність\\', сидячи на дивані та переглядаючи телевізор.","Ага, давайте обговоримо погоду в десятий раз сьогодні, це точно найцікавіша тема.","Ого, ти знову \\'випадково\\' випив усе молоко і залишив порожній пакет у холодильнику. Як несподівано!","Ти став веганом на один день і вже експерт зі здорового харчування?","Як я люблю їздити в громадському транспорті у годину пік, особливо коли він переповнений.","Та не має значення, що вчора було -20°C, хіба не чудовий час для шортів?","О, ти вирішив нічого не робити цілий день і назвав це \\'продуктивним відпочинком\\'? Вражаюче!","Так, звісно, після трьох годин у соцмережах ти точно краще знаєш, як управляти країною.","Вау, твій новий рецепт смузі виглядає саме як справжнє пюре. Обов\\'язково спробую!","Стримай мене, новий сезон \\'Реальних пацанів\\' вийшов, і я просто не можу без нього жити!","О, дякую, що ти з\\'їв останній шматочок піци, я точно не голодний.","Ідеально, що новий гучний бар відкрився прямо під нашими вікнами. Люблю засинати під звуки караоке.","Ти знову виграв у відеоігри весь вечір? Яка продуктивна вечірка!","Чудово, що ти вирішив поділитися своїми політичними поглядами на сімейному обіді. Завжди потрібно більше драми!","Ретро-вечірка з темою пломбування у морозивниці? То це найкращий план на вечір!","Зручно, що ти \\'забув\\' пароль від Wi-Fi, коли я запитав. Ти не хотів б, щоб я перевіряв свої електронні листи.","Твій щоденний супермаркетний \\'спонтанний\\' шопінг здається таким запланованим."],


 "14": ["О, так, звичайно, вчора було -20°C, ідеальна погода для пікніка на природі!","Так, точно, ковід - це просто вигадка, всі лабораторії світу просто зійшлися, щоб нас розвеселити.","О, ви витратили весь вечір на перегляд серіалів? Як несподівано і цікаво, ніколи б не подумав!","Ти залишив увімкненим кондиціонер всю ніч у грудні? Чудова ідея, це ж так економно!","Я так рада, що ти пропустив знову моє день народження, адже я так люблю святкувати сама!","О, велике спасибі, що ти знову взяв мою зарядку без дозволу. Я просто обожнюю, коли мій телефон розряджений!","Нарешті ти висловив всі свої думки в соцмережах, тепер світ точно стане краще!","Ага, звісно, політики завжди говорять правду. Особливо перед виборами!","Ти купив ще одні джинси? Що ж, у твоєму шафі точно бракувало ще однієї пари!","Ну, звісно, надурити систему - це так благородно. Ти просто герой нашого часу!","Так, я точно вірю, що ти прочитав усі ці книги за один вечір. Ти ж майстер швидкісного читання!","Ой, відправляй ще селфі, ми ж не бачили твій обід минулої неділі!","Ага, звичайно, ваша нова стратегія збільшення продажів, яка складається з одних знижок, точно принесе вам мільйони!","Дякую, що зіпсував кінець фільму, який я ще не дивилась. Обожнюю великі сюрпризи!","Так, звичайно, майстри з\\'являються завжди вчасно. Як інакше!","Ой, ви сказали, що у вас немає жодних упереджень? Ну, звісно, я повірю на слово!","Так, ти правий, звісно, учені всього світу просто не знають, що роблять з цим глобальним потеплінням.","О, ти ще раз розказав ту ж жарт? Не перестаю сміятись. Кожен раз, як вперше.","Аха, чудово, що ти знову о 3 ночі вирішив пограти в відеоігри. Я обожнюю звук гучних пострілів уві сні!","Дякую, що зігнорував моє повідомлення цілий день. Я люблю, коли мене тримають в напрузі!","Ах, рішення приймати менш кваліфіковану людину лише через особисті уподобання - верх професіоналізму!","Так, звісно, наступний рік точно буде кращим. Як і кожен попередній, правда?","О так, коментарі в інтернеті - найкраще місце для здорової дебати. Все завжди залишається поважним.","Чудово, що ви не взяли парасольку, адже прогноз обіцяв дощ. Нічого страшного, ми ж не з цукру!","Яка неймовірна незалежність, коли батьки все ще платять за твої рахунки у 30 років!","Так, звісно, новий альбом вийшов неймовірний! Особливо мне подобається, як музика звучить однаково у кожній пісні!"],


 "15": ["О, велике інтернет-з\\'єднання, ти ніколи не підводиш у найважливіший момент!","Так, звісно, усі на роботі виключно працюють, а не відкривають дванадцяту вкладку в браузері.","Як я люблю прокидатися о 6 ранку в суботу, це так захопливо!","Ну конечно, у Москві немає пробок, завжди можна з легкістю дістатися куди завгодно!","Ага, у Facebook завжди тільки правдиві новини, жодного фейку!","Усі мої знайомі використовують реальні фотографії в профілі, я живу, як у модельному агентстві.","Ой, як я люблю зустрічі, що тривають годинами і без жодних висновків!","Та ні, я геть не скучив за офісом під час карантину, особливо за тим шумом принтера.","Звісно, я абсолютно завжди читаю умови користування перед тим як щось скачувати!","Функція \\'Відправити завтра\\' на електронній пошті — це точно для робочих листів, а не для уникнення відповіді.","Так, мій дієтолог сказав, що шоколад — це найкращий спосіб схуднути!","Телевізор? О, це та річ, з якої я активно користуюсь кожен день, як і всі мої друзі!","О, люди в метро завжди такі уважні й культурні, ніколи не штурхають!","Ваша думка дуже важлива для нас, - сказало обслуговування клієнтів та вигнало мене на годину чекання.","Книги? Ой, та вони заважають буквально кожній стіні в моєму будинку від розпаду.","Звісно, усі встречають мене з радістю о 3 годині ночі, коли я прилітаю відпочивати з друзями.","Мій фітнес-трекер каже, що лежати на дивані цілий день — це теж тренування.","Життя без смартфону? О, це так здорово, я абсолютно не втрачаю орієнтацію у часі і просторі!","Тиждень без інтернету вдома — ідеальний час, щоб дослідити всі 56 каналів платного ТБ!","Щоразу коли я чую \\'ми на вас зателефонуємо\\', моя впевненість у виборі кар\\'єри зростає!","Як я люблю коли кофі спливає з-під кришки і вливається в мене в рюкзак, це так практично!","Звісно, всі водії за кермом справжні професіонали, ввічливі і завжди поступаються дорогою.","О, ця нова політична ініціатива обов\\'язково вирішить всі проблеми, тому що вони всі такі ефективні!","Ага, і коти дійсно слухають, коли їм кажеш не дряпати меблі.","Ура, знову понеділок! Час повернутися до улюбленої роботи!","Нічого не може бути краще за візит до стоматолога, особливо той звук бормашини!","Так, звісно, я весь день радий стояти в черзі в магазині, щоб купити одні запаски до ручки.","Як мені подобаються ці запізнення авіарейсів, завжди можна більше часу провести в аеропорту!","О, всі ці коментарі в інтернеті такі підтримуючі і позитивні, справжнє насолода читати!","Сусідський ремонт о сьомій ранку в неділю — це найкращий будильник!","Ах, зима знову прийшла без попередження, так тепло і затишно на вулиці!","Так, мій шеф завжди дає мені зрозумілі і лаконічні інструкції.","О, ви знову змінили меню? Так мило, що вам не набридло експериментувати за мій рахунок!","Я обожнюю реаліті-шоу, це ж сповідь душі, а не пошук слави!","О, ще одна складна парольна політика для моєї електронної пошти? Так, це точно робить моє життя легшим!","На вечірці всі завжди слухають тільки одного з вас і ніколи не перебивають.","Ці постійні оновлення програмного забезпечення необхідно тільки для покращення мого користувацького досвіду!","Я так радий, що мій телевізор має 850 каналів, з них як мінімум 800 я щодня дивлюсь!","Та ні, я просто обожнюю стояти в довгих чергах, особливо коли те, що я хочу купити, виявляються розпродане.","Справді, ніщо не може зрівнятися з тішінням від отримання рахунку за комунальні послуги.","В любов до понеділків, пробудження рано для роботи - це неймовірно мотивуюче і радісне почуття!","А хто не любить стояти в пробці? Так приємно провести зайву годину, слухаючи клаксони.","Так, звісно, всі очікують корпоративни вечірки більше, ніж свої дні народження.","О, знову зміна часових поясів в подорожах, так люблю розгубленість і відсутність сну!","Жодне свято не обходиться без діджея, що грає ремікси улюблених пісень надто гучно.","Та ні, мені не подобаються сюрпризи в рахунках, особливо коли цифри раптом збільшуються!","Справжня радість - це коли твої друзі занурюються у свої телефони, поки ти розповідаєш щось важливе.","Нічого краще за холодний душ зранку взимку, щоб прокинутися, правда?"],


 "16": ["О, чудово, знову понеділок! Не можу дочекатися нового робочого тижня!","Так, звичайно, у мене весь час світу щоб слухати твої проблеми...","Ну звісно, надворі ж -15°C – ідеальний час для пікніка!","О, тебе точно повинні номінувати на премію за найкращий відеозв\\'язок!","Чи можеш ти бути ще голоснішим? Я ледь тебе чую прямо тут!","Дуже здорово, вже вдесяте дивлюся цю ж комедію! Ніколи не набридає!","О так, люблю працювати в цю п\\'ятницю вечір, це краще за будь-яку вечірку!","Супер, ще одна реклама! Якраз це я хотів побачити замість фільму!","Вау, вже цілих дві години на лінії очікування! Чудовий сервіс!","Ні, ні, ти продовжуй їсти свій чіпси прямо біля мікрофона, це не відволікає зовсім.","Дивовижно, ще один день з дощем. Як на замовлення для мого вихідного!","Так, твої постійні прокидання о 5 ранку – це саме те, що мені потрібно для здорового сну!","Ага, точно, зараз найкращий час для того, щоб займатися ремонтом. Хто бажає спати вночі?","О, ти вирішив всю дорогу ядити 40 км/год у зоні 60? Фантастичне рішення!","Звісно, телевізору саме зараз потрібно перезавантажитися. Чому б і ні, правда?","От так везіння, що в тренажерному залі немає вільних тренажерів, а я так хотів займатися!","О, ти знову вийшов зі зв\\'язку під час важливої зустрічі? Як зручно!","О, новий проект з п\\'ятниці на понеділок! Саме те, про що я мріяв всю кар\\'єру!","Звісно, навіщо використовувати приправи? Е, не потрібні вони в їжі, звісно.","Ага, ви знову змінили інтерфейс без попередження? Неймовірно подумали про користувача!","Чудово, що ти поділився цього разу історією в Instagram свого обіду, тепер мій день повний!","Так, мені дуже подобається бігати за автобусом, це так підіймає настрій зранку!","О, да, велика подяка тому, хто вирішив влаштувати вечірку до 4 ранку в сусідній квартирі!","Як же я обожнюю втратити важливий дзвінок через те, що мій телефон вирішив, що це спам!","Нічого собі пікантна журналістика сьогодні! Прочитав статтю про котів і почуваюсь просвітленим!","Так, звичайно, зараз саме час для дитячого плачу в літаку. Це додає комфорту в подорожі!","Справжній задоволення починати день з п\\'ятнадцяти нагадувань! Без них я б загубився!","Ти вирішив вислухати важливу розмову прямо в кінотеатрі? О, великодушно з твого боку!","О, нова операційна система щойно вийшла? Якраз час оновитись і провести весь день вирішуючи проблеми!","А, ще одна пара чистих шкарпеток зникла. Домові ельфи, очевидно, знову при справі.","Звісно, годинники повертаються назад саме того вечора, коли я вирішив не спати. Яке відмінне таймінг!","О, ти прислав мені спойлер до мого улюбленого серіалу? Я ж так тебе просив, спасибі, друг!","Звісно, мені абсолютно не заважають твої часті звуки повідомлень під час нашої вечері.","Не міг бути кращий момент для вийому інтернету, ніж під час оплати рахунків онлайн!","Прекрасно, що ти розповідаєш кінцівку фільму перед тим як ми її подивились. Супер!","Ага, мобільний сигнал вирішив зникнути саме коли я говорив важливий номер телефону.","Браво! Їсти цибулю перед важливою зустріччю — це була геніальна ідея!","Так, саме те, що лікар рекомендував — ще один тиждень без спортзалу. Я в захваті!","Так так, нові зміни в політиці конфіденційності послуг. Я жив не можу без щоденного оновлення умов!","Ой, яскраве сонце в очі зранку — це так оживляє!","Так, так, ми всі чекали коли ти розпочнеш свій розказ про те, як яблуковий пиріг пече твоя бабуся!","Звісно, перелажувати годинник в машині кожного разу після розрядки акумулятора — це так весело!","Так, я реально обожнюю, коли ти заходиш у ванну без стуку!","Ні, ні, тобі не потрібно допомагати мені з моїми сумками. Я люблю все носити сам!","Вау, дощ замість снігу на Різдво? Ну хто б міг подумати!","Ну чудово, знайти місце для паркування всього за 30 хвилин до роботи!","Звичайно, знімати відео вертикально — це найкращий спосіб зберігати спогади!","Звісно, ти прав, дискусії в інтернеті завжди міняють думки людей. Як я міг забути!","Так, розказувати мені сюжет книги, яку я зараз читаю, було безцінно. Дякую за ексклюзив!","Ах, вийти з дому без зарядки для телефону — як пригоди, завжди тримає тебе в напрузі!"],


 "17": ["О, чудово, що мій поїзд затримується ще на годину, адже всі мої плани були про простоі у вокзалі!","Нічого себе, новий iPhone коштує як мій перший автомобіль - супер доступно!","Так тримати, залишився ще тільки один курс до завершення університету! Тільки п\\'ять років і будеш на випуску!","Зараз модно бути веганом, так, я мріяв їсти гороховий стейк всього своє життя!","О, ви таки впіймали рибу після десяти годин сидіння на річці? Яка героїчна перемога!","Так, я звичайно зрадію проспаному вихідному через перероблення. Хто не хоче працювати безкоштовно?","Оо, ще одне телешоу про реальне життя! Ніколи б не подумав, що це усе не постановка!","Просто дивовижне обслуговування - чек з\\'явився раніше, ніж моя їжа!","Ви вирішили пофарбувати волосся в зелений? Какао дивно, зразу і не впізнав!","Напевно, їхати в громадському транспорті в годину пік – це мій улюблений вид відпочинку!","Ага, звісно, уся моя зарплата пішла на рахунки. Як же приємно бути дорослим!","Вау, знову змінили алгоритми в Instagram, тепер мій контент точно побачать всі мої підписники!","Я так люблю, коли в інтернеті закінчується котирування та з\\'являється лише політика!","О, ти зрізав мені шлях? Дякую, та ти просто рицар доріг, тільки без коня!","Як мило, що мої сусіди вирішили влаштувати гучну вечірку в середу! Не спати - моє хоббі.","Так, звичайно, відмінно провести вечір, переглядаючи всі 300 фотографій з твоїх вакацій.","О, вийшов новий фільм! Чудово, що він абсолютно нічим не відрізняється від попередніх п\\'яти сиквелів!","Чудово, що ти додав ще одну функцію в додатку, яку ніхто не просив. Без цього життя не те!","Вау, звичайно, обговорення погоди - це саме те, за що я люблю бесіди зі знайомими!","Так, кофеїн повністю допоможе мені виправити недосипану ніч, це зробить мене здоровішим, ясно.","Люблю, коли мій веб-переглядач автоматично оновлюється прямо тоді, коли я працюю!","О, так, люблю, коли відео в YouTube завантажується 3 години. Таке відчуття, що час зупинився!","Здорово, що мій шеф вирішив попрацювати в офісі в суботу. Тепер у мене є вибір: робота чи вихідний?","Ти вирішив обрати швидше життя великого міста? Так, кількість пробок і людей - це що треба для спокою!","Оу, вчитель вирішив дати додаткове домашнє замість канікул? Нічого собі, він так переживає за наше навчання!","Ти замовив піцу на годину пік? Відмінний вибір часу, доставка буде тут моментально!","Оо, нове стрічкове оновлення в Facebook! Це точно те, чого мені бракувало для повного щастя!","Так, поставити будильник на 5 ранку в суботу, як ідея - просто вогонь!","О, концерт завершився лише за дві години після запланованого часу. Нічого, збиратися додому серед ночі - мій улюблений хобі!","Дуже люблю, коли моя улюблена кав\\'ярня закрита на ремонт. Тепер є шанс відкрити для себе всі подібні кав\\'ярні в районі!","Чудово, що ти назвав мене вранці під час мого єдиного вихідного. Так, я з нетерпінням чекав на цю розмову!","Хочеш, щоб я ще раз перечитав той же емейл? Так, я не зробив нічого краще за очікування відповіді!","Чудово, що твій щеня знову наївся моїх тапок. Тепер у мене є привід для шопінгу нових!","Скільки радості в тому, що мої сусіди вирішили почати ремонт саме в сім ранку у вихідний!","Люблю, коли в кав\\'ярні закінчується кава. Чому б не насолоджуватися ароматом без реальної чашки?","Ну ні, я ж абсолютно не ждав собі новий епізод улюбленого серіалу, а замість нього отримав спойлер від тебе, чудово!","Ти кажеш, що забув замовити таксі для нас у важливий день? Вау, тепер у нас є чудовий шанс прогулятися!","О, 10% знижка на товар, який я купував тиждень тому за повну ціну. Спасибі магазин за цей таймінг!","Коли автобус з\\'являється на зупинці відразу, як ти підходиш - це така рідкість, майже як побачення єдинорога!","Чудово, що програма телепередач на вечір складається всього лише з новин та реаліті-шоу, моя духовна їжа!","Так приємно, що моє запитання на зборах проігнорували. Звичайно, воно було абсолютно не важливе!","Ти сказав, що забув повісити туалетний папір? Просто чудовий спосіб завжди тримати людей в тонусі!","Так, я справді радий, що в тебе є час розповідати мені про всі свої проблеми на роботі в деталях. Я не мав більше ніяких планів на вечір!","Чудово, що ти підрізав мене в черзі в магазині. Звісно, твій час набагато цінніший, ніж мій!","Люблю коли у фільмі основна інтрига відкривається в перші 10 хвилин. Тоді можна спокійно заснути, знаючи, що ти нічого не пропустиш!"],


 "18": ["О, звичайно, зачекав 2 години на автобус – це саме те, що потрібно для позитивного початку дня!","Ура! Інтернет знову впав під час важливої відеоконференції. Який несподіванок!","Так, звичайно, дієта на піці та соді - ідеальний спосіб схуднути.","Ага, я обожнюю, коли мій сусід починає ремонт о 7 ранку в суботу, таке релаксаційне пробудження.","Як чудово, що мій телефон розрядився, коли я заблудився! Це точно додасть пригод у подорож.","Обов\\'язково, давайте обговорювати політику на сімейному вечері, це завжди закінчується так мирно.","Цілком логічно, що я забув пароль, який створив учора. Моя пам\\'ять просто неперевершена.","Геніально, коли в серіалі вбивають твого улюбленого персонажа – так більше захочеться дивитись!","Так, звісно, мені подобається чекати місяць, поки магазин доставить моє замовлення. Обожнюю очікування.","Відмінна ідея поставити будильник на 5 ранку у вихідний. Безумовно, не можу без цього жити!","Ніщо так не заспокоює, як пригоди з пошуком парковки в центрі міста в п\\'ятницю ввечері.","Вау, нарешті популярний фільм, який закінчується кліфхенгером. Не можу дочекатися, щоб забути про це до наступної частини!","Бездоганний варіант: провести суботній день у відділі кадрів. Романтика!","Як я обожнюю читати спойлери до перегляду епізоду, це так збагачує досвід!","Звісно, хто не любить зайву годину в пробці? Це так заспокійливо, особливо після роботи.","Надзвичайно корисно, коли в громадському транспорті включений гучний реп. Класика!","Так, звісно, адже всі обожнюють сюрприз у вигляді неанонсованого тесту на першому уроці!","О, велике спасибі, що ви повідомили мені кінець фільму! Це точно підвищило моє бажання його переглянути.","Дякую, що ставите лайки на кожне моє фото в соцмережах. Ціню наше глибоке спілкування.","Чудово, коли в офісі кондиціонер налаштований на \\'Арктику\\'. Літні вібрації!","Ось це так! Знову хтось їсть підсмажений лук у відкритому офісі, це так пахне!","Звісно, я з нетерпінням чекаю на зустріч класу через 20 років, щоб обговорити все те ж саме.","Нічого не може порівнятися з ранковим візитом до стоматолога. Ну, це просто особливий вид релаксу.","Класно, коли з крану тече маленька струмочок води, це так зручно для миття рук!","Ага, всі фотографії з відпустки вийшли розмитими. Хто ж не любить ексклюзивних арт-ефектів?","Яскрава ідея відправити важливий email у п\\'ятницю вечір, і отримати відповідь наступного понеділка, це зберігає інтригу!","Абсолютно захоплююче провести цілий день в очікуванні кур\\'єра, що так і не прийшов.","Пережити дедлайн без кави? О, без проблем, це так стимулює!","Круто, коли в театрі перед тобою сидить людина з високою зачіскою, це дає можливість проявити уяву про те, що відбувається на сцені.","Супер, що делегат написав на презентації текст розміром 6 пунктів. Відчуття, що я на тестуванні зору!","Дуже мені подобається, коли на важливій зустрічі всі включають мікрофони і починають жувати. Це так додає атмосферу.","Ось це я розумію, підрахувати всі калорії в обіді, а потім з\\'їсти цілий торт. Бездоганний підхід до дієти!","Так приємно кожен раз нагадувати колезі пін-код від конференц-залу, ніби він кожен раз новий, це так тримає в тонусі.","Вау, це так запам\\'ятовується - коли весілля припадає на місяць дощів. Незабутні емоції гарантовані!","Серйозно, що може бути краще, ніж випадковий виклик від колеги о третій ранку? Такий несподіваний бонус до сну.","Ага, отже, кожен сезон моди пропонує носити щось зовсім незручне. Комфорт - так переоцінений!","А зараз, давайте всі одночасно вийдемо з кабінету, ще коли дощу нема, та постоїмо під ним. Це ж так оновлює!","Сказати, що я в захваті від очікування години у черзі до ванної в аеропорту, це нічого не сказати.","Ой, це так розслаблює, коли коляска з продуктами в супермаркеті має одне зламане колесо. Чудова тренування!","Нам дуже подобалося, коли замість запланованої п\\'ятизіркової готелі нам запропонували \\'наметовий досвід’. Унікально!","Серйозно, хто не любить сюрприз у вигляді підняття цін на квитки в кіно на 300%? Так цікаво вибирати між фільмом та орендою квартири!","Звісно, відмова від кави на користь відвару буряку - це також кава, так-так, точно кава.","Те чуття, коли європейську поїздку замінили автобусний тур до найближчих міст. Екзотика, не інакше!"],


 "19": ["О, так, ті самі старі кросівки точно стануть хітом на твоєму весіллі!","Нічого собі, знову затримка на рейсі! Всього лише чотири години, рекорд!","Кава без кофеїну? Ага, наступне - пиво без алкоголю, ідеально для п\\'ятниці вечора!","О так, зі мною щойно вітались у метро. Київ такий дружелюбний!","Чудово, інтернет знову не працює. Якраз те, що треба для роботи віддалено!","Вчора по телевізору показали правдиві новини, ну просто фантастика!","Зламався принтер перед здачею проекту? Як нелогічно і несподівано!","Велике спасибі публічному транспорту за своєчасність. Ніколи не підводиш!","Я так радий, що мій телефон розрядився прямо посеред важливого дзвінка!","Дивуєшся, чому у лютому мороз і сніг? Неочікувано для зими!","Авто на єврономерах стало більше? Ого, я навіть не помітив!","Ти замовив бургер без цибулі, а в ньому цибуля? Сюрприз!","Чудово, що сусіди вирішили ремонт робити о 7 ранку у вихідний!","Улюблене заняття - стояти в черзі в пошті. Час пролітає непомітно!","Ага, хтось ще раз скаже, що веганські стейки смачні як м\\'ясні?","Я так люблю, коли обговорення політики з родиною за обідом переростає у сварку!","Яке щастя, що поїздка на роботу займає всього лише дві години!","Зимова гума не потрібна! Адже зими зі снігом уже як не буває!","О, ясно, \\'недостатньо пам\\'яті на пристрої\\'? Ідеально для зберігання всіх фото!","Мій дієтичний обід - це три шматочки сиру і лист салату. Подякуйте кулінарам!","Ого, знову продажі у магазині закінчились одразу, як я прийшов!","Так, звісно, телевізор показує реальне політичне дебати, а не цирк.","Ура, що мій рейс без затримки! О, почекайте, відмінили...","Чудова річ - забути пароль від аккаунту який терміново потрібен.","Ага, чекати вантаж з Китаю всього лише два місяці? Швидкість світла!","Так, я обожнюю рекламу, яка вмикається голосніше за фільм!","О, да, час відпустки - це чудовий час для загострення хронічних хвороб!","Вивчення іноземної мови за допомогою додатків? Так, стану поліглотом за місяць!","Справді вдячний шкільній їдальні за гастрономічні шедеври!","Чудово, що на відпочинку в готелі нам дали номер з видом на стіну!","Ага, нова пісня популярного співака звучить як всі попередні? Неочікувано!","Супер, з\\'явилася нова функція в програмі, яка зовсім не потрібна!","Ти купив новітній смартфон і він виявився гіршим за старий? Прекрасно!","О, ти виділив весь день на відвідування візового центру. Розважливо!","Які новини без фейків? Так, і я вірю в добру фею!","Дивно як люди обурюються заторами у години пік. Ніколи такого не було!","Шумоізоляція в моїй квартирі? Ахаха, як у кінотеатрі!","Таак, політик обіцяє? Звичайно повіримо, як завжди.","Чому твої друзі завжди зайняті, коли треба допомогти переїхати? Не можу зрозуміти!","Розлучення це так весело, правда? Особливо поділ майна.","Моя котка — найрозумніша, особливо коли годину шукає місце для сну на клавіатурі.","Ага, квитки на концерт твого улюбленого виконавця вже виснажені? Шок!","Твоя дитина вчила уроки всю ніч? Оце вже навчання!","О, новий фільм в кіно - це ж дуже інноваційна історія, яку ще ніколи не розповідали!","Ура, моє замовлення в інтернет-магазині застрягло в \\'місці формування\\'!","Так, мені подобається, коли водій автобуса їздить, як на ралі!","Я так люблю, коли моє загублене замовлення з\\'являється на дверях через місяць!","Дівчина сказала, що розмова закінчена? Ні, це просто перерва до наступних претензій.","Ага, звісно, що поїзд української залізниці прибув на час! В іншому світі мабуть."],


 "20": ["О, чудово! Ще один фітнес браслет! Мої мрії здійснилися.","Ну нічого собі, знову понеділок. Я так цього чекав!","Супер, на вулиці -20°C, саме час для морозива, правда?","Ага, підняли ціни. Так, саме цього мені бракувало для повного щастя!","Ще один спамний емейл про знижки, а я акрат так і мріяв про нього.","Взяв відрядження на вихідні. О, як я люблю свою роботу!","Ну ясно, знову злива коли я без парасольки. Як пощастило!","Ага, ще чотири години на митниці, просто фантастично проведу час!","Ой, комарі на вечірці під відкритим небом, що може бути краще!","Ура, новини про політику в Facebook, саме того мені не вистачало для щастя.","О, відмінно, знову детектив під час улюбленої сцени видаляє звук. Як я люблю коли таке трапляється!","Ага, вдома закінчився чай. Саме коли я захотів його пити. Відмінний таймінг!","О, нове оновлення для телефону, яке видаляє всі улюблені функції. Саме цього мені треба!","Вітаю, серіал, якого я дивився чотири сезони, скасували. От я здивований!","Ого, ще одна година в пробці. Це найкращий спосіб провести вечір!","Сусіди о третій ночі вирішили влаштувати вечірку. Я так цього хотів!","Ага, кредитна карта відкладена в момент покупки в черзі. Як на замовлення!","Замовлення з інтернету прийшло бите. Прекрасно, саме так я і хотів.","Окуляри зламались прямо перед важливою зустрічю, ну чудово!","Звісно, телефон розряджається саме тоді, коли мені найбільше потрібно зателефонувати.","Їжа в ресторані забагато солона, я переповнений радістю від такого гастрономічного досвіду.","Капелюх злітав від вітру вже третій раз за прогулянку. Адже це так весело!","Ага, ще одне повідомлення про знижки на товар, який я щойно купив за повну ціну. Так приємно це бачити.","Радіатор вирішив перестати працювати саме в мороз. Теплі обійми холоду, люблю таке!","О, да, ще п’ять годин в очікуванні в аеропорту через затримку рейсу. Чудовий день!","Ось і мій улюблений герой у серіалі загинув. Це просто веселка моїх почуттів!","Ранок почався з пролитого кави на новій сорочці. Відмінний старт дня!","Ааа, шеф знову переклав зустріч на ранній понеділок. Я в захваті!","Улюблена команда програла з розгромним рахунком. Як я чекав на цей результат!","Тренажерний зал закритий на ремонт, коли я нарешті вирішив почати тренування, – це сигнал космосу!","Окуляри впали і відразу подряпалися, ось це я розумію, якісний товар!","Ага, я забув пароль від емейлу, який встановив вчора. Мої таланти безмежні.","Замовлення прийшло не тим кольором, що я вибрав. Яка несподіванка!","Гарний новий диван уже з плямою від першого вечері. Це ж треба так \\'пощастить\\'!","Ага, ще один задушливий день в офісі без кондиціонера. Я точно в тропіках!","Інтернет вирішив відключитися саме коли я надсилав важливий документ. Я so excited!","Кава закінчилася саме коли я захотів її, адже таке трапляється щодня!","Ще трохи грози і бурі. Так, я абсолютно обожнюю гуляти під дощем без парасольки!","Великий палець на нозі зустрів кут меблів. Як приємно, ще й так рано зранку!","О, це той момент, коли здаєш роботу і одразу знаходиш помилки. Магія!","Телефон падає лицем вниз на бетон. Які життєві перипетії!","Закінчився туалетний папір? Ну звісно, як і завжди в найвідповідальніший момент!","Зустрічайте, ще один створений для тебе плейлист з піснями, які ти ненавидиш. Сервіс, я підкорений!","Ще один день, коли колега взяв останню чашку кави і не поставив нову. Це наче лотерея!","Спека в автобусі, коли всі вдягнені по зимовому. Ось це я розумію, планування!","Овочі, куплені для здорового харчування, встигли зіпсуватися. Здорово, дієта починається вдало!","Ось і новий рік, котрий знову обіцяли без снігу. Як я люблю зиму без зими!","Кіт знову вчинив \\'конспірацію\\' проти моїх найкращих шкарпеток. \\'Дякую\\', мій хижий друг!","Щомісяця плата за абонемент в спортзал, який я відвідую раз в рік. Розумні інвестиції!","Ага, знову фільм prVISION 2023"]}