{"1": ["О, так, звичайно, у мене цілий день вільний, я просто обожнюю слухати твої історії про те, як ти знову змінила фільтри в Instagram.","Класно, що ти знову зареєструвався в спортзал, я певен, цього разу ти точно використаєш свій абонемент більше ніж один раз.","Ні, ну а хто не любить їздити в метро в годину пік? Особливо коли ти можеш відчути подих та аромат кави з рота твого сусіда!","Ага, звісно, твоя собака просто ангел. Особливо коли вона облюбовує кожну калюжу на вулиці.","Ти закінчив проект на роботі заздалегідь? Яка рідкісність, мабуть через збіг обставин, а не тому, що бос був поруч.","Життя без соціальних мереж? Неможливо уявити! Як же я без цього жив усе своє життя?","Так, мені дійсно подобається слухати, як ти переказуєш всі серії серіалу, який я ще не дивився.","Я так люблю, коли прогноз погоди помиляється, і замість сонячного дня я отримую бонус у вигляді зливи!","Так, я дуже переймаюся тим, що ти вчора їв на обід. Детальний опис кожного шматочка - це саме те, чого мені не вистачало для щастя.","О, велике спасибі за твоє запрошення відвідати виставку модерністського мистецтва, ніщо так не розслабляє, як години спостереження за плямами на полотні.","Аха, фітнес-браслет, який радить мені пройтися, коли я їм піцу - прекрасний мотиватор!","Я також вирішила стати веганом: з понеділка стаю... і завершила у вівторок.","Спасибі, додаток для медитації, за нагадування розслабитися в найбільш напружений момент дня!","Так, мені абсолютно не важко прокидатися о 5 ранку для занять йогою. Це ж так заряджає!","Конечно, я обожаю коли колеги їдять в офісі рибу - ароматний ранок, що може бути краще?","Вітаю, ти знову купуєш новий телефон? Старий же всього лише два місяці як випущений.","Чудово, що ти розповідаєш мені всі сплетні, адже я обов\\'язково хотів знати всі подробиці чужих життів.","Твоя нова зачіска виглядає... так, наче ти сам себе стриг?","О, ідеально, що моя кофта знову зменшилася після прання. Так я хоча б на дієту сісти не потрібно.","Ага, \\'випадково\\' відправив мені те повідомлення? Цікаво, як часто тобі це вдається.","Ні, ну правда, нам потрібно чути ще більше політичних новин. Це точно те, чого не вистачає для щастя.","Ви завжди так гарно співаєте під душем, я думаю, сусіди хочуть зробити тебе зіркою.","Дякую, що поділилися своїм маршрутом у додаток GPS, адже я точно хотів знати, як ти добирався додому вчора ввечері.","Справжні професіонали завжди залишають все на останній момент, тому не хвилюйся, ти – профі!","Що може бути краще за вихідні, проведені за переглядом телемарафонів? Особливо коли робота накопичилася!","О, ти купив ще одну розумну гаджет для дому? Тепер ми точно не зможемо без цього жити.","Спасибі, Facebook, за те, що нагадуєш мені про дні народження людей, з якими я не спілкувався сто років.","Твій рецепт курки виглядав настільки простим в Instagram, а на смак... так, мабуть, у мене не вийшло так, як у тебе.","Я з нетерпінням чекаю черг в магазині. Це чудова можливість попрактикувати медитацію, чи не так?","О, ви вперше на йозі? Ні, це зовсім не видно.","Правда в тому, що я просто не можу жити без щоденних обновлень від політиків. Вони так надихають.","Так, твій пост про те, як ти весь день лежав на дивані, дуже мотивує.","Просто не можу дочекатися, коли ти розкажеш мені про наступний свій план похудання. Попередні п\\'ятсот були такими веселими!","Браво, знайшов помилку в моїй пошті з п\\'яти сторінок. Ну не герой ли ти?","Ну звісно, твоя дитина - маленький Моцарт. Ігри на піаніно в три роки, це так звичайно.","Цікаво, без ваших щоденних оновлень про кафе, куди ви ходили, я б прямо загубився в цьому світі.","Ти купив нові навушники? Розкажи мені про них кожні п\\'ять хвилин, будь ласка!","Життя без кави? Просто забудь, таке не існує.","О, величезне спасибі, що ви постійно нагадуєте мені, що я повинен мати дітей. Я точно забув про це.","Спасибі, що залишили без відповіді моє електронне повідомлення, тепер я точно знаю, наскільки воно було важливим.","Очевидно, що немає нічого важливішого за збільшення кількість переглядів на YouTube.","Я радий, що ти ділитимешся кожною деталлю свого дня в Snap"],
 "2": ["О, так, звісно, всі вчителі просто обожнюють працювати цілими вихідними!",  "Який чудовий понеділок! Абсолютно не хочу його закінчувати.",  "Так, мені дуже подобаються ці зустрічі, які могли б бути листами.",  "Ага, Instagram знову змінив алгоритм. Ну так, всі просто моляться на постійні зміни.",  "Вибачте, що я запізнився, мені тільки здалося, що моя кімната сама прибереться.",  "Так, комарі – це чудово. Вони просто додають стільки радості літнім ночам.",  "О, ну звичайно, діти в ресторані завжди поводяться ідеально, особливо коли кричать.",  "Мій комп’ютер завис серед презентації? Чудово, саме те, що потрібно, щоб підняти настрій!",  "Цей новий фільм, що триває чотири години напрочуд захопливий у всіх своїх повторах кадрів.",  "Ніхто не любить сюрпризи більше, ніж людина, яку не попередили про вечірку в її власній квартирі.",  "Звичайно, що може бути краще від несподіваного телефонного дзвінка о п\\'ятій ранку?",  "Я абсолютно не жаліюсь на збільшення кількості зустрічей. Без них мій день був би занадто спокійний.",  "Дуже втішно, коли сусіди починають свої ремонти одразу зранку у неділю.",  "О, я абсолютно в захваті від спам-дзвінків! Це так захоплююче - гадати, хто цього разу.",  "Чудово коли твій смартфон розряджається прямо під час дзвінка. Ще один спосіб перервати нудну бесіду!",  "О, я з радістю чекаю чергового сезону політичних дебатів. Це так збагачує мій інтелект!",  "Мені так подобається, коли тримаю парасольку в одній руці, а вітер продовжує зливу через спину.",  "Так, звісно мій кіт обожнює коли я на роботі. Самотність це що там, пухнасте блаженство!",  "Справді, ніщо так не зводить сусідів з розуму, як тихий вечір без пітнякового караоке.",  "Супер, що новий упаковані печиво неможливо відкрити без ножиць. Це така пригода.",  "О, ваші розповіді про всі свої екзотичні вакансії абсолютно не змушують мене ревнувати.",  "Ранок, початок робочого тижня... Час для обновлення ПЗ, яке займе всій день!",  "О, я хотів залишити відгук про цю книгу, але на щастя ви вже все розказали. Спасибі, залишили інтригу!",  "Чудова ідея їсти чіпси в кінотеатрі! Звук жування допомагає зосередитися на фільмі!",  "Ти залишив не закручений капрон від газованої води. Освіжає, коли вона раптово вибухає!",  "Ага, все знають, що найкращий час для важливих обговорень - це дві години ночі.",  "Сьогодні знову тренування? Я не зміг подумати про кращий спосіб провести вечір після важкого робочого дня.",  "О, ви безперервно публікуєте фотографії їжі в соцмережах? Я в пастці вашого кулінарного таланту!",  "Модем думав, що це ідеальний час для оновлення? Як розумно від вас, слухати потреби техніки.",  "О, мій телефон вирішив знову оновити всі застосунки разом? Я так радий, що він знає що мені потрібно краще.",  "Я так радий, що моя команда в офісі вирішила що без чергової зустрічі ми не можемо обійтися.",  "Звичайно, ще один день дієти без шоколаду. Це так заспокоює мої нерви!",  "Ага, я абсолютно зрадіє коли знову знадобиться здавати аналізи. Таке збудження від очікування!",  "Так, мені абсолютно подобається оновлення на смартфоні, що з\\'їдає весь мій день.",  "О, так, я з любов\\'ю відношусь до всіх тих маленьких уламків скла після розбитого улюбленого горня.",  "Ти скинув мені файл у форматі, який моя система не підтримує? Я люблю такі міні-квести!",  "Справді, ніщо так не зворушує, як пробудження від сусідського будівництва в суботу зранку.",  "Звичайно, я люблю спілкуватися з техпідтримкою годинами. Це так романтично!",  "Так, моя кошка обожнює, коли я її голю. Такі милі звуки вона видає, мабуть, співає.",  "Дякую, що викурюєте прямо біля входу в будівлю. Завжди хотів додати трохи диму у своє життя!",  "Ну і погода у нас закінчилась! Вчора дуло, сьогодні холодно, саме час для пікніка.",  "Ага, мені так імпонує оренда квартири з вічними ремонтами. Це так додає колориту моєму життю!",  "Так приємно стояти в черзі! Може познайомишся з цікавими людьми або, головне, з самим собою.",  "Прекрасно, коли улюблена книга закінчується на найцікавішому місці! Мистецтво інтриги ніхто не відміняв.",  "Суші без соєвого соусу? Неожиданный кулінарний поворот, треба ж так вміти.",  "Ідеальний день для прогулянки в парку... якщо звісно любиш гойдалки з водою після дощу.",  "Так, мені дуже приємно їздити в переповненому транспорті. Це як гра в тетрис, тільки для людей."],
 "3": [  "О, так, звісно, якщо в інтернеті сказано, то це мусить бути правда.",  "Ага, нова функція в телефоні? Безцінно! Тепер я можу бачити інші непотрібні функції в HD.",  "Звісно, бо всі важливі зустрічі завжди відбуваються в п\\'ятницю о 17:00. Ідеальний час!",  "Мій сусід знову грає на трубі вночі. Чудово, адже кому не подобається пробудження під джаз?",  "Купив сьогодні ще одну пару взуття, тому що звісно, 20 пар мені просто недостатньо.",  "Оу, наш начальник знову сказав, що ми – як сім\\'я. Мабуть, тому що всі рідні зазвичай працюють по 12 годин на день без оплати надурядових.",  "Чудова погода сьогодні! Я абсолютно не хочу, щоб знову побачити сонце, нехай буде дощ завжди.",  "Ха, моя команда постійно програє, але це нормально, адже ми граємо тільки для того, щоб зрадіти перемогам інших.",  "Супер, Facebook щойно порекомендував мені додати як друга мою колишню подругу. Те, що треба для ідеального дня!",  "Вони сказали, що ця дієта гарантовано працює. Так, звичайно, я щоденно втрачаю грами... з розуму, мабуть.",  "Прекрасно, ще один ремонт біля дому. Нічого не може зрівнятися зі звуком дрилії о 7 ранку.",  "О, ви теж вирішили здати проєкт у останню хвилину? Неймовірна стратегія планування!",  "Дивно, але чомусь моя кішка вирішила, що 4 ранку – ідеальний час для гонитв по дому.",  "Так, звісно, я люблю чекати в черзі 30 хвилин за кавою, це ж така насолода.",  "Радий бачити, як всі мої друзі подорожують, тим часом я бував у всіх куточках свого будинку.",  "О, вони знову підняли ціни? Ну звіс HEALTHY RECIPES Amino Acid Recipes – are you up for the challenge?!"],
 "4": [  "Как удобно, теперь у нас два часа обеда в школе... Ну да, одного часа действительно было н у нікому не потрібні гроші.",  "Звичайно, корпоративна щотижнева зустріч затягнулася на три години, всім так цікаво!",  "О, чудово, ще один серіал, який пропоную переглянути. Тому що список з 100 непереглянутих серіалів – це ще не межа.",  "Чудово, навіщо мені спати, коли можна переглядати всі фільми у світі напередодні робочого дня?",  "О так, мій телефон знову розрядився в найбільш відповідальний момент. Технології просто дивують!",  "Неймовірно, кожен раз, коли я купую щось в інтернеті, це точно те, що я хотів. Жодних сюрпризів з розмірами чи кольором.",  "О, ви теж забули про наші плани сьогодні ввечері? Так тримати, консистентність – це ключ.",  "Серйозно, ще щось зламалося в моєму старому будинку? Не можу сказати, що не очікував.",  "О, ідеально, тепер кожен додаток потрібно підписувати. Я обожнюю щомісяця віддавати всі свої гроші.",  "Так, звісно, ваша автоматична відповідь електронної пошти дуже переконала мене.",  "Як мило, що моє замовлення з Китаю прибуде через три місяці. Чекання опинилося пригодою саме по собі.",  "Ага, тільки заверши партію в шахи забаналити аргументи, орієнтовно як у 3D-шахах.",  "Ой, знову понеділок. Я був таким сумним, що вихідні минули за два дні.",  "Звісно, що вечірка з колегами по роботі – це те, про що я мріяв усе життя.",  "Так здорово, коли ти на дієті, а всі навколо їдять піцу. Ну прямо сповнює мене рішучістю скрізь.",  "Єх, знову продавець консультував мене як немовля. Мабуть, вони думають, що я ніколи не купував техніку.",  "Чудово, ще одна реклама шампуню, який я куплю й забуду після першого разу. Так, маркетинг – це магія.",  "Дякую, що зарядили мої навушники на цілих півгодини. Неймовірна тривалість для довгої подорожі!",  "Що може бути краще за зустріч випускників, де всі розповідають про свої неймовірні досягнення, на які абсолютно всім... не цікаво."],
 "5": [  "О, знову понеділок, який чудовий день для роботи!",  "Супер, ще один день, коли кавоварка зламалась, що може бути краще?",  "Ага, звичайно, політики завжди дотримуються своїх обіцянок.",  "Дякую, дієта з піцою та шоколадом просто ідеальна для схуднення.",  "Чудово, знову гра в одні ворота, такі матчі - це peak of excitement.",  "Ах так, мій телефон знову розрядився в найнеобхідніший момент, наскільки ж я щасливий!",  "Дивитись шоу пост-реаліті, де всі чесні та непідробні, - вже моя улюблена традиція.",  "О, так, звісно, всім так подобається стояти у заторах годинами, справжнісіньке задоволення!",  "Так, ваша нова стрижка надає образу якийсь особливий шарм... пов’язаний з клоунами.",  "Прекрасно, що сусід вирішив провести вечірку до 3-ї ранку, мої вуха ще не отримали достатньо вражень.",  "Щасливий ранок з особливо гучним ремонтом від сусідів, повітря наповнене мелодією дрилів.",  "Ага, мої діти завжди слухають мене з першого разу, такі справні та підконтрольні.",  "Ура! Ще одна серія вечірніх новин про невгамовні негоди, як інформативно!",  "О, ідеально, що під час моїх канікул прогнозують лише дощі та вітри, я ж обожнюю аквапарки неба!",  "Я в захваті від того, як мій кіт вчинив сьогодні ранком, звернувши в увагу кожен цінний предмет на полицях.",  "Неймовірно, що послуги інтернету відключаються саме тоді, коли тобі найбільше потрібен доступ!",  "Скільки ж енергії від моєї команди на ранковій зустрічі, неначе всі випили по п’ять чашок еспресо.",  "Так, я абсолютно в захваті від черг у магазині. Це як чекати вхід до раю.",  "Ох, ну і новина: студенти люблять \\'вночі до ранку на її постах сидіти\\', це ж так несподівано!",  "Ага, такі здивовані обличчя колег, коли я приношу відповіді на засідання, - ніби я Месія офісного життя.",  "Дуже мені подобається, коли мої друзі кажуть, що прийдуть \\'за п’ять хвилин\\' і з’являються через годину.",  "О, геніально, АТМ заблокував мою карту під час шопінгу, скільки ж емоцій!",  "Чудово: вмикати кондиціонер удома і на вулиці відчувати сахару, правильне поєднання!",  "О, так, пішли гуляти у разлив дощу, навіть краще ніж у сонячний день – насолоджуйтесь природою в мокрих джинсах!",  "Приголомшливо, всі мої кімнатні рослини вирішили одночасно померти, відчуваю себе садівником року!",  "Прекрасно, як мені подобається працювати понаднормово, особливо коли на вулиці відпочинок та веселощі.",  "Справді? Мій сусід по кімнаті щойно з\\'їв останню шматок піци, яку я ховав для себе. Я так радий!",  "Чудово, наша команда знову програла. Нічого, мені подобається бути вболівальником вічних аутсайдерів.",  "Ага, ще одна серія ранкових ток-шоу з \\'експертами\\' життєво необхідно мені навчитись всьому цьому, правда?",  "О, як мило, що моя кошка принесла мені мертву мишу в ліжко, це так трогательно, я в зворушенні.",  "Так, кришити лід на парковці зранку - це саме те, заради чого варто вставати!",  "О, ліфт знову зламався, чудова нагода підтримати фізичну форму, підіймаючись на 10-й поверх!"],
 "6": [  "О так, моя кава сьогодні така гаряча, що я вирішив використати її як опалення на всю зиму!",  "Чудово, ще один день у парку з щасливими сім\\'ями! Чому мій кіт не може вести себе так само ентузіазмно, коли ми гуляємо?",  "Дякую, що запрошуєте мене на вечірку, де я знав двох людей, включаючи себе.",  "Нічого собі, ця нова дієта з м\\'ясом і картоплею дійсно допомагає скинути вагу... в моїх снах!",  "Ага, звісно, він вчасно відповів на моє повідомлення. І так, я теж вірю в єдинорогів.",  "Супер, ще один email про те, як заробити мільйон не виходячи з дому. Це було точно те, що мені потрібно!",  "Відмінно! Черговий день в офісі без кави. Час ставати чаєстрастю!",  "Просто люблю сімейні зустрічі, де обговорюються тільки мої особисте життя і кар\\'єрні вибори.",  "О, чудово, ще один день, ще одна дірка в нових шкарпетках. Це, безумовно, мої улюблені!",  "Ага, звісно, так приємно отримати повідомлення від банку про перевищення кредиту! Зовсім не стресово!",  "Так, моє рішення подивитись всі сезони того серіалу за один вечір було відмінною ідеєю.",  "О, так, мені абсолютно не потрібен сон, особливо перед великою презентацією!",  "Дійсно захоплююсь, коли хтось залишає холодильник відкритим. Так приємно знати, що їжа може відчувати свободу!",  "Так, я сильно вірю, що прибирання кімнати може повністю замінити відвідування спортзалу.",  "Вимкнули електроенергію прямо під час фінальної сцени фільму? Ну вибачте, що я сподівалась побачити кінець!",  "О так, мій смартфон знову розрядився при 15%. Чудово працює режим енергозбереження!",  "Спасибі, що ти почистив посуд, коли я просила лише п\\'ять разів. Твоя швидкість приголомшує!",  "Я просто обожнюю, коли мій комп\\'ютер зависає і я втрачаю всі незбережені документи. Це так звільняє!",  "Так, я в захваті від того, як мій керівник каже: \\'Ми маємо поговорити\\' - це абсолютно не лякає.",  "Оу, шеф каже працювати у вихідні? Чудова новина, адже у мене зовсім немає планів на життя!",  "Так тримати, о 3 годині ночі - ідеальний час для будівельних робіт під моїм вікном!",  "Моє улюблене заняття - очікування закінчення завантаження сторінки 10 хвилин. Наче медитація...",  "Вітаю! Мої джинси стали мені на два розміри менше. Дивовижний спосіб підтвердити, що час для дієти!",  "Прекрасно, що мій друг анулював плани в останню хвилину. Я і правда не хотів виходити з дому!"],
 "7": [  "О, так, я в захваті від трьох годин у пробці! Це краще за відпочинок на морі!",  "Супер, знову підвищили ціни! Чудово, адже я бажав витрачати більше!",  "Неймовірно, що мій телефон замерз і вимкнувся! Технології просто на вершині науки!",  "Ага, ще один день зі зламаним кондиціонером. Як же мені подобається плавитись у власному офісі!",  "Ваше нове \\'супершвидке\\' інтернет-з\\'єднання – це щось! Відео грузиться цілих п\\'ять хвилин – чудова можливість для медитації!",  "Боже, ці туристичні табуні на вулицях... Я так люблю, коли неможливо пройти!",  "Знову злива! Чудово, адже я так хотів відчути себе частиною водного світу, йдучи на роботу!",  "Я так радий, що сусіди вирішили влаштувати ремонт о 7 ранку в суботу, я все одно не хотів виспатися.",  "О, ви просто замінили весь сюжет серіалу новими акторами? Чудове рішення, це точно не заплутає нікого.",  "Ага, я обожнюю чекати, коли батарея моєї книги на 2% саме в найцікавішому місці!",  "Коли замовлення приходить через три тижні замість трьох днів... Це просто змушує мене цінувати очікування!",  "Ти сказав, що та піцца була гострою? Ні, це був просто полум\\'я, що випалює мої смакові рецептори, нічого особливого.",  "Оновлення в грі, яке вносить більше багів, ніж функцій? О, я просто в захваті від таких сюрпризів!",  "Чудово, що ти вирішив розповісти мені кінцівку фільму. Я все одно не планував його дивитися.",  "Так, моє улюблене заняття – чекати, коли ви вирішите зняти блокування з моєї кредитки!",  "Я абсолютно в захваті від тих, хто говорить у кінотеатрі. Це ж додає такого затишку!",  "О, велике спасибі за те, що ти обрав мене твоїм особистим таксі на весь вечір!",  "Так, мені дуже подобається, коли моя улюблена книга завершується абсолютно нелогічно. Це так тримає в напрузі!",  "Ага, звичайно, чотири години на сон – це абсолютно достатньо для повноцінного відпочинку!",  "О, ви змішали всі мої замовлення і відправили їх на іншу адресу? Чудова можливість для маленької мандрівки!",  "Так, мені дійсно подобається їсти залишки вечері всю неділю. Це так збалансовано і різноманітно!",  "Чудово, що ви вирішили перекопати всю вулицю, коли мені треба бути на важливій зустрічі. Я обожнюю маленькі виклики!",  "О, нова версія програмного забезпечення вимкнула всі мої налаштовані функції? Так зручно!",  "Я точно обожнюю, коли значення слова \\'швидко\\' для сервісних служб означає \\'колись у майбутньому\\'. Це так загадково!",  "Фантастично, що в автобусі настільки жарко, що можна приготувати яйця на сидінні. Тепло і затишно!",  "Так, улюблене заняття — витрачати години на пошук одного документа, бо система організації — просто вищий пілотаж!",  "О, чудово! Замість обіцяної підвищення платні, ви просто зменшили обсяг роботи. Як щедро!",  "Так, мені дійсно подобається ходити на семінари, які носять нульову практичну цінність. Чудово витрачений час!",  "Браво, що кавомашина в офісі зламалася у понеділок. Це саме те, що мені треба було для бадьорого початку тижня!",  "Важко собі уявити краще місце для зустрічі, ніж переповнене кафе, де неможливо почути свої думки. Відмінний вибір!",  "Ні, я абсолютно не розчарований, що витратив час на фільм, який закінчився невиправданим твістом. Це точно те, що я люблю у кіно!",  "Так, дякую, що прочитали всі спойлери напередодні великого фіналу серіалу. Тепер я точно можу не турбуватися про переживання інтриги!",  "Ага, що може бути краще, ніж автобус"],
 "8": [  "О, звісно, усі просто мріють опинитися в пробці в п\\'ятницю вечір. Чудовий початок вихідних!",  "Я так радий, що мій телефон знову розрядився в середині дня, це ж так зручно!",  "Навіщо платити за концерти, коли можеш стояти під дощем і слухати невиразну музику?",  "Супер, ще одне весілля, на якому мені доведеться витрачатися на подарунок!",  "Ага, чудова ідея забудовувати парк для нового торгівельного центру. Подих свіжого повітря здоров\\'я не додасть!",  "Класно, коли сусіди вирішили влаштувати ремонт о 7 ранку. Хто ж хотів виспатися?",  "Так, ще один день, коли я можу провести 8 годин у вихідний, переглядаючи електронну пошту!",  "О, ці чудові новини на днях, коли все так гармонійно та позитивно в світі!",  "Нащо читати книги, коли можна переглядати слухачкі та бездумні телешоу?",  "О, да, чудовий день для поїздки на роботу на автобусі, повному людей, які не знають, що таке дезодорант!",  "Звісно, я люблю, коли мій комп\\'ютер зависає в середині важливої роботи. Доводить до медитації!",  "Дуже зручно, коли у пік сезону гарячої води її відключають. Холодний душ освіжає!",  "Клас, що ресторан забув про моє замовлення. Я і так на дієті!",  "Справді, чому б у нас у всіх на кухні не було маленького принтера для друкованих рахунків з супермаркету?",  "Так, мовчання на побаченні – це саме те, що потрібно для зближення людей!",  "Я не можу не обожнювати лайки собак весь день назовні. Це так... милозвучно.",  "Чудово, коли в літаку дитина копає тебе по спині всі п\\'ять годин польоту. Масаж, так масаж!",  "Ага, скільки б можна чекати в черзі в аптеку? Особливо, коли ти заразишся ще чимось, перебуваючи там.",  "Дякую, що вкотре обговорили політику на сімейному обіді, це завжди так об\\'єднує сім\\'ю.",  "О, так звісно, знову мінімум фігур у конструкторі. Хто хоче мати всіх персонажів з улюбленого серіалу?",  "Дійсно, велика ємність рюкзака - це перебір. Навіщо мені мати місце для всього мого?",  "Супер, що кінці у фільмах завжди передбачувані. Навіщо напружуватися?",  "Так, звісно, я обожнюю, коли мої колеги користуються моєю кавою та не ставлять новий пакет.",  "Чому б не проводити усі вихідні, переглядаючи зелений екран завантаження на комп\\'ютері?",  "О, да, люблю проводити час у пустій лекції, де викладач читає слайди, які ми можемо прочитати самостійно.",  "Чудово, що в ресторані вимикають світло! У темряві їжа завжди смачніша!",  "И який геній вирішив, що дзвінки від телемаркетерів - це саме те, що я хотів уранці?",  "Так приємно стояти годину в черзі в пошті. Адреналін!",  "Звісно, що мені подобається, коли люди жують голосно поруч зі мною в кінотеатрі.",  "Завжди мріяв мати вакуумний пилосос, що вимикається самостійно кожні п\\'ять хвилин!",  "Дійсно, зачекати 40 хвилин, щоб приготувати попкорн в кінотеатрі — зовсім не велика справа.",  "Класно, коли на парковці хтось займає два місця. Відмінно сплановано!",  "О, я так люблю, коли люди в метро голосно говорять по телефону про свої особисті проблеми!",  "Чудово, коли на конференції WiFi не працює. Такий чудовий спосіб зосередитися на презентаціях!",  "Так, чудово, коли в кінотеатрі замикають двері раніше. У кого є час на реклами?",  "Справді, звертатися до підтримки і чекати відповіді тиждень - верх сервісу!",  "Всі ці оновлення програмного забезпечення, які перемикають всі налаштування? Таке веселощі!",  "Особливо весело, коли їдеш на відпочинок, а в готелі заявляють, що немає твоєї броні.",  "Дійсно, навіщо мати один пульт до всіх пристроїв, якщо можна мати сім різних?",  "Так, звісно, всі обожнюють рекламу перед відео на YouTube. Не можемо живити без неї!",  "О, так, сніг в квітні – це саме те, про що я мріяв!"],
 "9": [  "О, так, звісно, всі в нашій команді працюють до пізна, особливо коли начальник перестає дивитися.",  "Ага, тому що в Інтернеті всі такі чесні і ніколи не приукрашають свої досягнення.",  "Ну да, бо всі видають свої книги лише через глибоку любов до літератури, а не через бажання заробити.",  "Чудово було б вірити в те, що після одного візиту в тренажерний зал можна отримати тіло мрії.",  "Очевидно, краще місце для обговорення особистих проблем – це соціальні мережі з хибними друзями.",  "Як же я люблю, коли мій сусід вирішує влаштувати концерт посеред ночі своїм новим бурильним апаратом.",  "Велике спасибі національним новинам, що завжди об\\'єктивно і без страху показують правду.",  "Чарівно, коли вранці випадково наливаєш сіль у каву замість цукру. Шикарний початок дня!",  "Нічого не може бути краще за відчуття покупки нового принтера, який не працює прямісінько з коробки.",  "Я абсолютно в захваті від нескінченних попереджень про оновлення програмного забезпечення, коли мені потрібно терміново щось зробити.",  "Супер, ще одна вечірка, на яку я мусив піти. Люблю проводити час серед людей, про яких нічого не знаю.",  "Ну звісно, робота в вихідні - це саме те, про що я мріяв, говорячи про кар\\'єрне зростання.",  "І взагалі, інтернет – це найкращий лікар. Дайте дві хвилини і я вам діагноз поставлю!",  "Чудово, що автобуси приїжджають так, ніби їм це зовсім не потрібно. Завжди свіже повітря, стоячи на зупинці!",  "Абсолютно закономірно, що понеділок – це найкращий день тижня. Ага, точно.",  "Так, звісно, останній шматок піци завжди найкращий, особливо коли ти на дієті.",  "Я так ціную, що моя кішка вирішила принести мені подарунок у вигляді живої миші. Що може бути краще?",  "Звичайно, реклама перед самою кульмінацією фільму – це саме те, що піднімає настрій.",  "Не можу дочекатися, коли знову почнеться політична реклама. Таке задоволення її дивитися!",  "Чудово, що сьогодні вночі знову повинна бути злива. Адже нічого не радує так, як гуляння під дощем.",  "Прекрасно, коли кавомашина ламається саме тоді, коли тобі потрібен твій ранковий еспресо.",  "Яскраво, коли хто-то на вечірці починає хвалитися своїми здобутками в снукарі, зовсім не заваженими скромністю.",  "Чудова думка піти на пікнік тривалістю в 12 годин. Хто не любить сидіти на землі так довго?",  "О, можу взяти в борг ще одну кредитну карту, щоб заплатити за першу. Чудовий план!",  "Нічого так не зміцнює здоров\\'я, як весь день сидіти за комп\\'ютером.",  "Так, цілком логічно купувати нову машину кожні два роки. Адже стара вже встигає набриднути.",  "Просто неймовірно, як багато нових друзів можна знайти в соціальних мережах. Всі вони такі реальні!",  "Книги? Навіщо вони, коли є все знання світу у моєму смартфоні?",  "Та ні, я не потребую допомоги фахівця, Google розкаже мені все, що мені потрібно знати про мою хворобу.",  "Як я обожнюю чекати, коли він надішле мені повідомлення протягом всього чотирьох тижнів!",  "Чудовий вибір провести свою відпустку, ремонтуєчи кухню замість поїздки на Балі.",  "Так, звичайно, природа рядом з багатоповерхівками так само чарівна, як і в горах.",  "Звичайно, що поїзд доїде точно вчасно. Укрзалізниця завжди дотримується розкладу.",  "О, як я радий, що мій смартфон заряджається від 0 до 100% за всього 10 годин.",  "Так, кажуть, найкращий час для нових починань – це понеділок. Ну точно так і є.",  "О, такі нові фільми у кінотеатрі! Ніби я ще не бачив цих сюжетів тисячу разів раніше.",  "Дійсно, найкраща погода для прогулянки - це, звісно ж, жара під 40 градусів.",  "Геніально вигадано, коли телефон безперервно сигналізує про низький заряд батареї.",  "Ага, чудово, коли колега гучно їсть перекус за сусіднім столом. Так апетитно!",  "Так, разом з друзями дивитись серіал, який вже всі побачили, крім тебе - найкращий варіант для спойлерів.",  "Та ні, я абсолютно не засмучений, що мій відпочинок закінчився. Понеділок – мій улюблений день!",  "О, ні, я не втомлююся від виховання дітей. Це ж така розслабляюча діяльність!",  "Чудово, що у моєму додатку для покупок немає виходу. Те, що мені потрібно, щоб витратити ще більше.",  "Так, звісно, кожен у парку хоче слухати музику з твого телефону. Адже твій смак – найкращий!",  "Неймовірно, що кожен може стати зіркою Instagram. Так, всі такі унікальні і особливі!",  "Та ні, звісно, вдарити ногою по кутку ліжка - це саме те, що потрібно для бадьорості вранці.",  "Які веселощі слухати новини про чергове підвищення цін. Ніколи не набридає!",  "Звісно, дудл в Google завжди пов\\'язаний з тим, що зараз важливо у світі. Не просто для розваги."],
 "10": [  "О, яка чудова погода сьогодні! Вважаю, що зливу та град варто вважати новим стандартом літнього відпочинку.",  "Ага, звичайно, я обожнюю проводити свої вихідні, очищаючи електронну пошту від спаму. Це просто кульмінація моєї тиждневої діяльності!",  "Так, мені дуже подобається коли по телевізору п\\'ятнадцять разів на день показують один і той самий рекламний ролик. Це ж так захоплююче!",  "Великий досвід у професії? О, ви мали на увазі боротьбу з принтером, який завжди ламається в найважливіший момент. Так, в мене тут докторська ступінь!",  "Я буквально на сьомому небі від щастя! Ще одна несподівана поломка моєї машини – це саме те, що потрібно для ідеального дня!",  "Ну звісно, підвищення на роботі після п\\'яти років без змін – це занадто очевидно. Краще жити у невіданні та сподіванні.",  "О так, я дуже радію, коли сусіди вирішують влаштувати вечірку до трьох години ночі. Це саме та тиша і спокій, за якими я скучив.",  "Абсолютно згоден! Дієтичний гамбургер - це саме те, чого бракувало моїм смаковим рецепторам.",  "Ти проходиш повз калюжу, а авто їде повз тебе і не оббризкав? Це мабуть була паралельна всесвіт, а не наш світ.",  "Чудово, що ви так піклуєтеся про мене, задаючи кожну хвилину одне й те ж питання. Це не набридає, абсолютно.",  "О, так! Просити підвищення зарплати після року безкоштовних понаднормових - це звісно зухвалість.",  "Без сумніву, кращий метод розслабитися після робочого дня - це двогодинний затор на дорозі. Чисте задоволення.",  "Так, інтернет-тролі, ваша здатність аргументовано дискутувати без вживання образ - це пік зрілості та інтелекту.",  "Купівля нового телефону кожного року? Безперечно, це найкращий спосіб інвестування грошей.",  "Як же я люблю скасування зустрічі в останню хвилину. Це так заощаджує мій час.",  "О так, в потягу є Wi-Fi, який навіть не хоче підключатися! Це саме те технологічне диво, що робить подорож комфортнішою.",  "Справді, чудова ідея - будити мене в 6 ранку у вихідний. Це забезпечує такий потрібний заряд бадьорості!",  "Чудово, ще одна комітетська зустріч, яка абсолютно не змінить нічого. Це найкраще використання мого часу!",  "Ага, політичні дебати в Facebook завжди змінюють чиїсь переконання. Це ж так ефективно.",  "О, да, звичайно, в мене весь час світу, щоб чекати, коли ви нарешті зважитеся зробити ваш хід у шахах.",  "Найкращий спосіб провести вечір? Однозначно, слухаючи про все найновіше світське життя ваших колег. Не можу дочекатися.",  "О так, прохання перевірити \\'написано за допомогою перевірки орфографії\\' - це саме той рівень довіри, який я ціную.",  "Так, мені дійсно подобається, коли кінотеатри показують 30 хвилин реклами перед фільмом. Це саме те, на що я витрачаю гроші.",  "Звичайно, підняття цін перед святами - це просто чудова традиція, яка покращує святковий настрій.",  "Невимовно радий, що моїй колезі знов потрібна моя допомога для завантаження паперу в принтер. Я наче стаю експертом у цій області.",  "Як же я люблю коли в кафе закінчується мій улюблений кава. Це змушує мене пробувати щось нове, а це так збуджує.",  "Так, рекламні дзвінки прямо під час обіду - це саме те, чого мені бракувало для ідеальної трапези.",  "Ах так, ще одна серія перегляду всіх історій у Instagram - це дійсно краще за вечір з книгою.",  "Чудово, новий епізод вашого улюбленого серіалу вийшов, але інтернет вирішив, що сьогодні не той день. Як же я обожнюю цю непередбачуваність!",  "Так, краще місце для вашого гучного розмови - це звісно громадський транспорт, де всі так зацікавлені вас послухати.",  "Дякую, що розповіли мені протягом двох годин про вашу дієту без глютену. Це зовсім не було нудно.",  "О, ідеально, ще одна зміна алгоритму в соціальній мережі. Я ж не встиг нудьгувати, вивчаючи попередні.",  "Справді, мистецтво запізнення - це те, чому більше нас треба вчитися. Навіщо приходити вчасно, коли можна ні?",  "Звичайно, те, що ви читали книгу, засновану на фільмі, робить вас експертом з цієї теми.",  "Як же ми могли розвиватися без повсякденних інформаційних спам-повідомлень від різних компаній? Це ж так збільшує продуктивність.",  "О, ця побудова працює як міркування ваших аргументів - неймовірно структурована та стабільна!",  "Так, давайте обговорювати цю проблему знову і знову. В кожному разі результату буде цікавіше.",  "Прекрасно, коли проект здається за 5 хвилин до дедлайну. Це найкращий спосіб перевірити стійкість моїх нервів.",  "Навіщо слідувати правилам дорожнього руху? Так набагато захопливіше.",  "Безумовно, один лайк в соціальних мережах вирішує всі світові проблеми. Це така магічна кнопка.",  "О, так, звісно, ваша думка, висловлена в інтернеті, змінить моє ставлення до життя. Чекав тільки цього.",  "Дякую, що розгорнули свій величезний парасольку прямо переді мною на тротуарі. Я обожнюю йти під дощем.",  "Так, тільки ваша точка зору має значення. Не можу сперечатись з такою об\\'єктивністю і глибиною.",  "Абсолютно, ігнорування моїх повідомлень в месенджері - це новий рівень вашої уваги до мене. Чекав не дочекався.",  "Так, ця дата надрукована на продукті не має жодного значення. Їжа не псується, вона тільки відбуває.",  "Звичайно, ще одна лекція про те, як я повинен жити моє життя. Це саме те, що мені потрібно для самопокращення.",  "Дійсно, ці дві хвилини, коли ви не користуєтеся своїм телефоном, - це документальний фільм про ваше важке життя."],
 "11": [  "О так, звичайно, всі в офісі щирісінько радіють понеділкам.",  "Велика подяка погоді, що зіпсувала пляжний вікенд. Нічого, наступні вихідні через рік.",  "Чудово, знову холодильник пустий. Наче нібито самообслуговування.",  "Чи може бути щось краще за чергу у поліклініці о 6 ранку? Тільки дві черги у поліклініці!",  "Ага, звісно, диєта починається з понеділка. І так кожного тижня.",  "Автобус вчасно? Я у великому шоці! Це якась магія, чи що?",  "Сусід зверху вирішив почати ремонт о 7 ранку в суботу? Явно занадто довго відпочивав, треба прокинутись!",  "Так, кава без кави — це саме те, що потрібно для бадьорості.",  "О, великий блокбастер в кіно. Чудово, що ми можемо почути кожне слово через діалоги людей у залі.",  "Ага, навчання онлайн — це величезний успіх. Читати з конспектів ніколи не було легше.",  "Так, нове оновлення програми з точністю до наносекунди покращило все. Тепер воно навіть саме може замерзати!",  "Супер, під час зливи завжди хочеться гуляти, особливо без парасольки.",  "Ну звісно, кожен любить отримувати рахунки. Це як щоденне Різдво!",  "Життя без соцмереж — це як смаження без олії: можливо, але хіба це смачно?",  "О да, велике спасибі всім авто, що гудуть у заторі, ви точно допомагаєте руху!",  "Шумно? У мене ніби своє особисте діско щоночі з сусідами.",  "Звісно, всі в метро такі ӕкуратні і завжди поступаються місцем.",  "Як приємно, коли кішка вирішує поїсти о 3 ночі. Вона нібито знає, коли найсолодше спиться.",  "Тому звісно, я люблю коли Wi-Fi вимикається просто посеред улюбленого шоу. Це так збуджує!",  "Ось доглядаю за рослинами, що активно відмовляються рости. Який цікавий хобі!",  "Чудово коли кавомашина вирішує зламатися ранком. Пробудження на свіжу голову!",  "Звичайно, щораз слухати одну і ту ж пісню в офісі по колу — це пік музичного мистецтва.",  "Так, звичайно, мені подобається стукіт будівельних молотків в 6 ранку. Хто ж не любить ранкову музику?",  "Лише коли у мене зовсім немає часу, тоді всі вирішують задати мільйон питань.",  "О, як же здорово, що ви відповідаєте на листи за тиждень. Ну, час це... розтяжне поняття, правда?",  "Так, кажуть, читання в умовах шуму це як тренування для мозку! Навщо тиша, правда?",  "Тепле пиво і злий бармен — справжній рецепт ідеального вечора.",  "Навіщо планувати відпустку, коли можна затриматися на роботі? Звіsно я обожнюю свою роботу до такої міри.",  "О, чудово, що автобус пройшов повз, поки ти дійшов до зупинки. Трохи ранкової гімнастики.",  "Ага, додаючи сто п\\'ятьдесятий спам лист до блоку здається я точно здібствую на адміністратора пошти.",  "Так, справді, чудово коли банк вирішує зробити технічні роботи в самий невідповідний момент.",  "Кохання до вікон-витироків на автоаграфстрасі! Чудове місце для листя і грязі.",  "Гаразд, телеканали, ще одне повторення старого серіалу — саме те, що потрібно для розвитку мізків.",  "Розрахунок готівкою? У 21 столітті? Чому б і ні, забудцімо про картки і електронні гроші!",  "Замість кав\\'ярні, я обожнюю замовляти каву та слухати двадцять хвилин заведений монолог баристи.",  "Безперечно, купувати новий принтер кожного разу коли закінчується чорнило — вигідно і логічно.",  "Чудово, виникає потреба в автомийці лише після як відмив автомобіль самостійно.",  "О, звичайно, вже кожен день їжа з доставки — це вершина кулінарного мистецтва.",  "Улюблене заняття — слухати музику від сусідів через тонкі стіни. Культурний обмін!",  "Звісно, весело переживати чергу в гіпермаркеті, особливо коли у тебе всього один товар.",  "Ясно, звісно, натискання кнопки ліфта кожні три секунди точно допомагає йому їхати швидше.",  "Життя без інтернету? Ну, зві�sно, я міг би провести день розмовляючи з реальними людьми... чи може ні.",  "О, я обожнюю вдавати, що мій телефон видає заразні звуки, коли я в кіно!",  "Немає нічого краще, ніж відмова кондиціонера в самий спекотний день. Почуваю себе у тропіках!",  "Так, обов\\'язково, перерви на роботі повинні бути настільки короткими, що навіть не встигнеш зітхнути."],
"12": [      "О, так, джинси на один раз за 3000 гривень - це точно інвестиція у моє майбутнє!",      "Чудово, третій день дощу поспіль - це саме те, що потрібно для мого пікніка.",      "Так, інтернет зі швидкістю 0.5 Мбіт/с в саме те, що треба для стрімінгу 4K відео!",      "Ой, як я люблю, коли метро приходить з відставанням на 20 хвилин, коли ти спізнюєшся!",      "Я просто обожнюю займатися миттям посуду вручну, особливо коли маю пральну машину!",      "Ага, звичайно, витратимо час на черговий ремонт дороги, який триватиме вічність!",      "Велике спасибі всім, хто не використовує покажчики повороту, ви робите дороги такими цікавими!",      "О так, ці ціни на паливо щойно зробили мою поїздку на машині ще більш захоплюючою.",      "Ура! Ще один спам-дзвінок - саме те, заради чого я тримаю телефон!",      "Ідеально! Ще одна безсонна ніч, присвячена вистежуванню cookie-файлів на кожному сайті!",      "Нічого собі, нове оновлення програмного забезпечення, яке робить мій телефон повільнішим, чудово!",      "Безсумнівно, ця душова шторка, що постійно прилипає до мене, лише підсилює моє задоволення від душу.",      "Чудово, ще одна зустріч, яка могла бути електронною листуванням, моє улюблене!",      "О, ви лише подивіться, як мій комп\\'ютер зависає перед важливою презентацією, як пощастило!",      "Вдячний за кожен ранковий годинник, особливо коли він зламується і не будить мене!",      "Так, безперечно, читати інструкцію - марна трата часу, краще все зламати спочатку, а потім шукати YouTube!",      "Як я можу не любити понеділки? Це так захоплююче - повертатися до робочої рутини!",      "Тиждень без інтернету? Чудовий час для медитацій на тему \\'чому я прокрастинацію процвітаю\\'.",      "Ось це так, ніч перед важливою зустріччю і всю ніч сусіди вирішили влаштувати вечірку. Які вони уважні!",      "Ага, поїдання салату зі слів \\'це таке ж саме, як бургер\\' - точно, однаково посмак!",      "Купівля нового будильника, який перестає працювати на другий день, - це саме те, чому я довіряю технологіям.",      "Ага, чудово, що вечір п\\'ятниці проведено за роботою замість веселощів - праця годує!",      "Так, звичайно, пропустити тренування це саме те, що рекомендує мій фітнес-тренер.",      "Хто потребує комфортабельного офісного крісла, коли можна сидіти на дерев\\'яному стільці цілий день?",      "Ідеально, ще одне весілля, на якому я повинен вдавати, що мені весело.",      "Супер, моє улюблене шоу закінчилося кліфхенгером, тепер я можу нервуватися місяць чекаючи нового сезону!",      "Які ж вони розумні, ці дорожні знаки, що вказують напрямок метро з тильного виходу станції!",      "Чудовий вибір фільму на ніч - жахи перед тим, як лягти спати, я точно не матиму кошмарів!",      "Так, купуймо ще одну гаджет, яким ніколи не скористаюся, алеся він виглядає круто на полиці!",      "Курс валют впав знову? Чудово, моя подорож стає дешевше... ну або ні, залежно від того, куди ти їдеш.",      "Я обожнюю чекати вранці в затяжну чергу за кавою, коли вже й так запізнююся!",      "Ось це сервіс! Чекала замовлення тиждень і замість нової книги прийшла пуста коробка!",      "Тояц сество, не оплатив паркування на 10 хвилин, і ось мій подарунок - штраф! Вони такі уважні!",      "Тепер, коли кожен фільм це перезапуск чогось старого, я впевнений, що оригінальні ідеї зовсім не потрібні.",      "О, як я обожнюю відповідати на ті ж самі питання кожен день. Це як невелика тривода для моєї пам\\'яті!",      "Скільки ентузіазму я відчуваю, вирушаючи на роботу в холодний, темний зимовий ранок!",      "Виходжу з дому і забуваю телефон - яка чудова можливість пожити без соцмереж!",      "Ах, моя улюблена частина зустрічей - це безкінечні дискусії про те, чому нічого не працює!",      "О, чудово, ще кілька годин проведені у товаристві людей, які мені не подобают�"],
"13": [      "О, чудово! Ще одна зустріч, яку могли б обговорити по емейлу.",      "Так, звичайно, я абсолютно люблю працювати вихідними, моя мрія!",      "Ну так, всі знають: найкраще місце для політичних дебатів - коментарі на Facebook.",      "Правда? Ваша дієта заснована на чіпсах і колі - це обов\\'язково вас зробить здоровим.",      "Ага, ця нова популярна пісня з глибоким текстом вже змінила моє життя.",      "Що за життя без ще одного патріотичного скандалу на телебаченні?",      "Все в дуже стабільно: моя Wi-Fi знову швидка як черепаха.",      "О, точно, я обов\\'язково потребую шостий пару взуття на цей місяць!",      "Реально? Ще один ремонт на нашій вулиці? Ні, я в захваті, серйозно.",      "Прекрасний вибір відрізати мене на дорозі, цілком безпечно!",      "В моїй пошті знову розпродаж? Те, що я чекала всю ніч!",      "О, так, мені дійсно подобаються 30-градусні морози, як приємно!",      "Безсоння - відмінна можливість переосмислити всі свої життєві рішення о третій ночі.",      "Справді здорово стояти в черзі в супермаркеті годину. Я адже нікуди не поспішаю.",      "Ще один тренінг з особистісного зростання? Так, вибачте, я просто не можу стримати свого захоплення.",      "Ідеальний план на вечір: зламаний ліфт і десять поверхів пішки.",      "Ага, ви дійсно вважаєте, що ваше селфі у зеркалі змінить світ?",      "Чергова серія серіалу про зомбі? Невже щось нове та оригінальне!",      "Колега знову забув м\\'ютити мікрофон під час зустрічі? Незамінний вклад в обговорення!",      "Давайте проведемо наступну зустріч о шостій ранку в понеділок, як ми любимо!",      "На дворі листопад, а ти вирішив, що пора на пляж? Оптимізм це добре.",      "Ти знову виграв у відеоігри? Ось це досягнення, розкажи всім.",      "Вітаю, тепер ти експерт у вірусології після прочитання однієї статті в Інтернеті!",      "Звичайно, місто переповнене, але давайте покладемо ще кілька торгових центрів, чому б і ні?",      "Ваша історія про те, як ви вчора випили зайве, просто захоплює. Розкажіть ще раз.",      "Ти вирішив голодуванням вплинути на світову політику? Дуже ефективно!",      "Спасибі за ваше зауваження в кінотеатрі. Не знав, що без коментарів сюжет не зрозуміти.",      "О, ваш новий статус в соціальних мережах виглядає як дуже важливе життєве оновлення.",      "Чергові зміни в правилах користування сервісом? Я аж не можу стримати свого задоволення.",      "Сьогодні ти пропонуєш новий проект? Не можу дочекатися наступних 10 хвилин величного презентаційного захоплення.",      "О, чудово, ще одна вечірка, де всі будуть зі своїми смартфонами. Так весело!",      "Ви знову їсте бургери на обід? Здивовані, що дієта не працює?",      "Звісно, давайте зустрінемося і поговоримо про це віч-на-віч. Я ж ненавиджу ці ефективні електронні листи.",      "О, ваша дитина знову виграла диплом? Стінка Facebook просто не втримується від захоплення.",      "Скільки емоцій від нового поста про те, як ви в тренажерному залі! Цікаво, хто виставляє більше.",      "Так, звісно, чуючи вас постійно скаржитися на роботу, моє життя стає яскравішим.",      "Ось це рішення насправді найгеніальніше в історії. Золотий медаль за розсудливість!",      "Ваші щоденні оновлення про погоду на Facebook допомагають мені планувати мій день.",      "Тому що ще одна горнятко кави зараз - і я точно засну!",      "Ідеально, ви читаєте статтю з Wikipedia і тепер науковий експерт.",      "Дякую, що поділилися своєю неймовірно нецікавою історією з життя. Знову.",      "Ти купив новий смартфон, який майже не відрізняється від старого? Що за винахідливість!",      "Черговий музичний фестиваль? Не можу дочекатися, к*******, знову всі ці люди!",      "Я радий, що ти розповів мені цю жарт про блондинок. Вона ніколи не набридає.",      "Так, ваша постійна критика за сніданком - саме те, що я хотів почути.",      "О, нові витівки знаменитостей, точно те, що має глобальне значення.",      "Геніально, провести весь вікенд дивлячись серіали. Культурно обогащаюче досвід.",      "Ваша історія про те, як ви опізнілися на автобус - це повне захоплення, невже не розповіс*/}"],
 "14": [  "О, так, мій старий смартфон працює настільки швидко, що я встиг заснути, перш ніж він завантажив сторінку!",  "Як усі знають, кава з трирічною \\'свіжістю\\' завжди найкраща – аромат в’ялості та застарілості просто безцінний!",  "Автобус завжди приходить вчасно, хіба що ти запізнився – в такому випадку він прийде на хвилину до того, як ти підійдеш до зупинки.",  "Так, звісно, реклами на YouTube – це саме те, через що я туди й зайшов. Хто ж не любить переривати улюблене відео?",  "Впевнений, що гумор в цьому серіалі настільки тонкий, що його неможливо помітити навіть за допомогою мікроскопа.",  "О, так, згоден, давайте погодимося на зустріч о 5 ранку. Це ж ідеальний час для обговорення усіх важливих питань!",  "Так, давайте проведемо наступну важливу нараду у ліфті. Ще тільки треба пам\\'ятати не дихати, щоб усім вистачило повітря.",  "Зрештою, чому б не вести усі державні таємниці по електронній пошті? Завжди ж було безпечно, правда?",  "Ах так, безумовно, всі люди на дорозі – професійні водії. Особливо ті, хто подає сигнали кожні 5 секунд!",  "Я піду гуляти під дощем без парасольки. Чудова ідея! Мабуть, так само добре, як і їсти морозиво на вулиці в січні!",  "Чудово, що ти завжди обираєш найвищу якість життя, як-от той мінімальний пакет інтернету, який закінчується за п\\'ять хвилин.",  "Відмінна ідея – продовжувати вчитися через ночі перед іспитами. Здоров\\'я? Що це?",  "Так, звісно, всім моїм рослинам подобається, коли я забуваю їх поливати. Вони ж сплять, чи не так?",  "О, зустріч шкільних друзів, в якій ми всі порівнюємо наші досягнення і заробітки – це найкраще, що може бути!",  "Неймовірно, але страхові компанії завжди працюють на вашу користь! Вони так і прагнуть виплатити вам максимум!",  "І так, усі мої проблеми зникнуть, якщо я покладу їх на коли-небудь.",  "Організувати корпоративний захід у п\\'ятницю ввечері – немає нічого кращого, правда? Усі ж з нетерпінням чекають працювати у вільний час!",  "Какао з льодом взимку – це саме те, що потрібно для зігріву!",  "Ага, кожен вихідний я проводжу, переглядаючи всі 300 листів електронної пошти. Це так розслабляє!",  "Звичайно, краще всього дивитися фільми вдрізками по 10 хвилин щодня. Хто потребує занурення у сюжет?",  "Так, звісно, дієти з виключенням всіх продуктів, крім води, - найефективніші.",  "О, велика подяка тим, хто пише мільйон сповіщень у чаті під час моєї відпустки. Я так скучив за вашими повідомленнями!",  "Ідеальний день для видалення випадково важливих файлів – так, це точно надає життю значення!"],
 "15": [  "О, так, звичайно, мій інтернет у вихідні працює ідеально. Жодних збоїв, наче святковий подарунок від провайдера.",  "Ага, всі водії такі уважні і завжди пропускають пішоходів. Цілком так! Я особливо люблю, як вони зупиняються і чемно махають рукою.",  "Виправдовуйся, звісно, у тебе завжди так багато важливих справ, значно важливіших за нашу зустріч.",  "Чудово, що у нашому місті так багато паркомісць. Особливо в п\\'ятницю ввечері. Прямо рай для автомобілістів!",  "Вітання команді за прекрасний проект. Явно кожен закинув купу креативу, особливо у виборі шрифтів.",  "Кліматичні зміни? Ага, звичайно, це все вигадки. Літо просто вирішило подовжити свої канікули взимку!",  "Я абсолютно люблю коли в метро люди стають просто біля дверей. Вони так сприяють зручному проходу!",  "Замечательно, вся реклама в інтернеті точно націлена на мої інтереси. Я ж давно хотів купити підводний човен.",  "Дуже зручно, що автобуси ходять за графіком \\'коли доведеться\\'. Особливо втішно чекати на зупинці у дощ.",  "Ага, в мене зазвичай так багато вільного часу вранці, що я можу спокійно постояти в черзі за кавою 20 хвилин.",  "Ну, звичайно, у ресторані ми приходимо, щоб насолоджуватись їхньою винятково швидкою обслуговуванням!",  "О, в моєму домі завжди так тепло зимою, що я вважаю включити кондиціонер, щоб трошки охолодитись.",  "Клас, мій телефон завжди падає лицем униз. Він так любить асфальт!",  "Так, ти правий, у фільмах нових героїв постійно вводять, тільки для розвитку сюжету. Ніякого комерціалізму.",  "Звичайно, всі в Instagram живуть так, як показують на фотографіях. Жодних фільтрів і щоденної рутини!",  "Ага, у наш час музика була правдива, а сьогоднішні пісні — це всього лише шум.",  "Мені так подобається, коли в аптеках рекомендують медикаменти за ціною, а не за ефективністю.",  "О, нарешті новий сезон мого улюбленого серіалу! Так, я очікував пів року, щоб дивитись один епізод на тиждень.",  "Мій комп\\'ютер завантажується так швидко, що я встигаю зварити каву і з\\'їсти сніданок поки чекаю.",  "Авжеж, кожен в супермаркеті читає всі етикетки продуктів. Ніхто не купує їжу просто тому, що вона смачно виглядає.",  "Чудово, що після 10 хвилин на холоді я вже не відчуваю своїх пальців. Зимові радощі!",  "Безсумнівно, перегляд фільмів з кількістю реклами що 20 хвилин додає емоційної глибини.",  "Так, моєму коту точно подобається, коли я його купаю. Він показує свою радість шляхом дикого мяукання.",  "Ага, вечірка була фантастичною. Я ж люблю проводити час, слухаючи як люди кричать один на одного більше години.",  "Напевно, всім на дорозі помітно, як я блукаю без навігатора. Це так зближує з місцевими!",  "Ага, я дуже люблю сповільнене Інтернет-з\\'єднання, особливо коли завантажую важливі файли.",  "Вона ж у соцмережах така щаслива, напевно і в житті все ідеально. Картинка не бреше!",  "Так, я вражений! Ця дієта, що обіцяла жодних відмов від їжі, дійсно допомагає втратити волю до життя.",  "Мені абсолютно подобаються люди, що розмовляють у кінозалі. Вони роблять фільм таким інтерактивним!",  "Так, кожен у офісі обожнює нескінченні наради, які могли бути електронним листом.",  "Прямо зараз надворі -30°C, ідеальна погода для морозива на вулиці, чи не так?",  "Звичайно, я обожнюю, коли мої сусіди вирішують зробити ремонт о шостій ранку в неділю. Я саме планував прокинутися разом з ними!",  "О, моїй родині абсолютно імпонує, коли я граю в відеоігри до пізньої ночі. Звуки перестрілок додають їм солодких снів.",  "Вітер, що зриває дахи, – це просто натхнення для зміни ландшафту, правда?",  "Ти правий, усі ці люди, що стоять в черзі в аеропорту, точно пройшли легкий і швидкий контроль безпеки.",  "Чудово, мій мобільник знову розрядився в самий потрібний момент. Він так наполегливо нагадує про перерву!",  "Йо-хо-хо, мені абсолютно подобається, коли турботливий сусід голосно слушає музику вночі. Це так культурно збагачує!",  "Авжеж, моя собака обожнює купатися в дощ і гратися в болоті. Наче маленький спа-центр для неї.",  "Так, так, твоя історія про те, як ти виграш раз за разом в лотерею абсолютно переконлива...",  "Брехня в новинах? Ніколи не чув про таке! Правда завжди у нас перед очима, звісно.",  "Так, я в захваті від цієї смс-реклами, що пропонує мені кредит під нечувано великі відсотки. Такі щедрі пропозиції!",  "Нічого не може бути краще за довгі черги. Це чудова можливість стати більш терплячим і медитативним.",  "О, я дуже радий, що мій принтер завжди видає помилку, коли я поспішаю. Він перевіряє мою здатність зберігати спокій!",  "Всі ці феєричні фестивалі – це так збирають тебе з друзями раз раз в рік, ага.",  "Люблю, коли ти кажеш \\'зараз розійдемося\\', і ми говоримо ще три години. Так доречно!",  "Так, звісно, моя котка обожнює, коли я дму їй в вуха. Це веселить її більше, ніж лазерна указка!",  "О, звичайно, вчитися новій мові за два тижні - це так просто, як пити чашечку чаю.",  "Ура! Всі мої сусіди на дачі вирішили полювати на пневматиці в один і той же час. Така синхронність!",  "Вау, чудово, коли незнайомці в метро раптово починають розповідати мені про своє особисте життя. Хто потребує психотерапевта, коли у тебе є пасажири метро?"],
 "16": [  "О так, мій домашній інтернет такий швидкий, що сторінка завантажується за три дні!",  "Чудово, коли прокидаєшся о 5 ранку. Тільки так можна по-справжньому насолодитися всіма чарами ранкового трафіку.",  "Мабуть, їх вважають геніями дизайну. Хто б інший придумав виходи з ліфта прямо в стіну?",  "Ну звичайно, я абсолютно люблю проводити вечори, поправляючи 40 слайдів PowerPoint. Це ж краще, ніж будь-що!",  "Ти справді вважаєш, що я передам тобі ручну роботу? Ооо, саме цього я і чекав у своєму житті.",  "О, геніально! Поставимо автомат з їжею так, щоб він з\\'їдав ваші гроші, але не видає їжу.",  "Так, звичайно, у вас є достатньо персоналу в магазині. Особливо коли треба чекати допомоги годину!",  "Ідеально, оплата комунальних послуг через мобільний додаток, що зависає кожні п\\'ять секунд. Магія!",  "Так, я обожнюю рекламу в кіно! Особливо коли під час показу фільму з\\'являється прекрасний 30-хвилинний блок реклам",  "Ясно, сказавши, що перевіряли наші мікрофони перед конференцією, ви мали на увазі, що просто подивилися на них.",  "О, це лікувальна дієта? Завжди мріяла їсти одну гречку тиждень за тижнем.",  "Саме це я хочу робити у своє вільний час – аналізувати загадкові помилки незнайомого програмного забезпечення.",  "Безсумнівно, читання відгуків користувачів справді покращує моє розуміння людської логіки.",  "Так, ці затримки у аеропорту - чудова можливість вивчити всі магазини в терміналі.",  "Що може бути краще занурення в романтику, коли твої сусіди вирішили влаштувати ремонт?",  "Ага, звичайно, давайте поставимо всі сповіщення на найгучніший звук, щоб ніхто не проспав зустріч.",  "Так, звісно, ти обожнюєш, коли я розповідаю тобі всі деталі про свої манікюри, правда?",  "Супер, це знову той епізод, коли все на кухні зламалося одночасно. Час для кулінарного реаліті-шоу!",  "О, так, навіщо планувати зустрічі, якщо можна спонтанно зібрати всіх у конференц-залі?",  "Абсолютно логічно – купити квитки на останній ряд у кінотеатрі, адже саме там найкращий вид!",  "Так, немає нічого краще, ніж проводити вечір, займаючись розрахунками податків. Дивна річ – релакс!",  "Звичайно, всі обожнюють восьмигодинні перельоти на затесаному сидінні з безлімітним доступом до колекції старих фільмів.",  "Чудово, тепер додатки для замовлення їжі дозволяють тобі стежити за тим, як твій обід катається по місту дві години.",  "Що може бути краще, ніж обідати одними сухариками, коли їжа в холодильнику закінчилася, а супермаркет уже зачинений?",  "Ага, ще одна зустріч про планування зустрічей. Ну не життя ль це?",  "Тааак, тепер в кімнату для переговорів встановили скляні стіни. Більше приватності, звісно!",  "О, яка радість бути на дзвінку з техпідтримкою більше години. Мій улюблений спосіб проведення перерви.",  "Ну так, очевидно, найкращий час для планування ремонтних робіт – це різдвяні канікули.",  "Напевно, це була чудова ідея купити білети на концерт у останньому ряду - адже звідти так добре видно сцену!",  "Так, безсумнівно, білет до кінотеатру за сусідами, які вважають, що це їхній власний диван – це свято для вух.",  "О, вгадайте що? Ще одна вечірка з обговоренням всіх серіалів, які я ніколи не дивився!",  "Справжнє задоволення - стояти в банку у черзі, поки не забудеш, чому ти там.",  "Так, опитування задоволеності клієнтів, яке триває годину, - це саме те, що робить покупку захоплюючою.",  "О, так, мій улюблений співробітник - той, що щодня обідає тунцем поруч з моїм столом.",  "Це точно найкращий подарунок - шкарпетки з новорічними прикрасами в середині літа.",  "Мені так подобається коли тебе насправді запитують про плани на вихідні і нікого не цікавить відповідь.",  "Звичайно, всі люблять засинати під звуки веселої вечірки своїх сусідів.",  "Чудово, що клієнтський сервіс завжди пропонує \\'найкраще\\' рішення: перезавантажити пристрій.",  "Справді чудова ідея - купувати овочі та фрукти днями, коли всі знижки тільки на чіпси.",  "Так, да, ідея знімати відео вертикально напевно стане новим кінематографічним стандартом!",  "О, так, нічого не може піти не так, коли плануєте весілля на відкритому повітрі без плану Б на випадок дощу.",  "Чудова ідея - відправити всю команду в командировку, не подбавши про належне резервування готелів.",  "Так, мені точно чогось бракувало у житті: старих газет під моїм дверним ковриком.",  "Ага, обіцянка знизити вартість доставки \\'протягом наступних місяців\\' звучить так обнадійливо.",  "Улюблена частина мого дня - чекати \\'тільки п\\'ять мінут"],
 "17": [  "Ага, звісно, що я обожнюю працювати по вихідних, особливо коли всі мої друзі відпочивають.",  "О, чудово, ще один заспокійливий дзвінок від моєї тещі. Як же я без цього жив?",  "Так, я в захваті від цих пробок на дорогах! Кожен день, немов нова пригода!",  "О, велике спасибі, що ви перервали мене на середині фрази, я просто обожнюю, коли мене не слухають.",  "Ти розумієш гумор? Ага, як і всі твої жарти про брюнеток.",  "Звісно, ця дієта з чипсами і содовою врятує мою фігуру.",  "О, так, мій смартфон знову розрядився в самий невідповідний момент. Який сюрприз!",  "Чудово, що ти знову спізнився на 30 хвилин, я прямо розраховував на це!",  "Ти вирішив на мене не чекати і поїсти без мене? Неймовірно ввічливо з твоєї сторони.",  "Тобі не подобається мій новий наряд? О, я просто згоряю від цікавості дізнатися твою думку!",  "Звісно, звісно, давай слухаємо знову цю пісню. Я не знаю, як я жив без неї улюбленої.",  "О, виграш в лотерею - знову не я. Яке несподіване розчарування!",  "Як же я люблю, коли моє замовлення забувають у ресторані. Завжди приємно чекати ще трохи.",  "Так дорого картоплю продавати? Ну так, звісно, вона ж вродилася з золотих насінин.",  "Як же класно, що є реклама перед кожним відео, саме те, що я хотів побачити!",  "Твоя нова зачіска виглядає так добре, який креатив! Не кожному пасує \\'гніздо лелеки\\' на голові!",  "Вау, новий фільм вийшов на екрани! Звичайно ж, я був би радий знову посидіти 3 години і дивитись як біжать люди.",  "Супер, що ти поділився своєю некласичною музикою під час роботи. Весь офіс в захваті від постійного бум-цок.",  "О, ти з\\'їв останній шматок піци? Добре, що мені вже не треба було так хотілося.",  "Яка радість слухати сусідів, які святкують до трьох ночі! Мені ж не треба спати.",  "Ось мої ключі знову зникли! Так здорово щодня грати в \\'знайди ключі\\'.",  "Ага, як же я люблю, коли мені кажуть \\'ми тут посміялися\\' і не розказують жарт!",  "О, ну тепер, коли ти вимкнув GPS, ми точно не заблудимося. Який ти навігатор!",  "Ти вирішив перестать мене слухати? О, величезне спасибі, я сам не розумів, що говорив.",  "Вау, ще одна отруйна іграшка кума з Китаю для нашого кота. Сьому життя прекрасне для тестування.",  "Щиро кажучи, я радий займатися саме цією непотрібною роботою в офісі, серед людей, яких не можу терпіти.",  "Тобі подобається вечеря? Випромінюючи таку енергію, наче їси будь-яку іншу, не кулінарний шедевр.",  "Який чудовий день для того, щоб моє замовлення прийшло зламаним! Я завжди хотів навчитися збирати загадки.",  "О, ти вирішив піти на роботу з грипом? Дякую, що не боїшся поділитися!",  "Який сюрприз! Ти знову купуєш щось непотрібне на розпродажі. Наш будинок вже починає скидатись на магазин.",  "Так, мені абсолютно не пощастило, що наша зустріч відмінилася в останню хвилину. Я просто в екстазі."],
 "18": [  "О, чудово, знову понеділок, мій улюблений день тижня!",  "Як же я обожнюю стояти в годиннику в пробці, це так заспокоює!",  "Нічого не може бути краще за каву без кофеїну, без смаку і без запаху!",  "Звісно, дієта на суші і піці — найкращий спосіб схуднути.",  "Ага, інтернет у готелі \\'все включено\\' працює так швидко, як я бігаю марафон.",  "Так, так, мені абсолютно не потрібен сон. 3 години на добу — це забагато!",  "Фантастика, що ти проспав свій рейс! Це маленька пригода, правда ж?",  "Точно, їжа з мікрохвильовки — вершина кулінарного мистецтва!",  "Я безмежно захоплююсь політиками! Вони завжди такі чесні та прозорі.",  "Ось це новина, у нас сьогодні -20°C! Якраз чудовий час для пляжної вечірки.",  "Ще одна година в заторі? Як чудово, що я взяв з собою багато книг!",  "Людям, які говорять у кіно, точно варто дати нагороду за найкращого актора другого плану.",  "Ммм, нічого так не лікує простуду як холодний морозний повітря.",  "Ярмарок підробок – те саме, що і справжній музей витончених мистецтв!",  "Тримати дієту в період свят - найкращий спосіб продемонструвати самоконтроль.",  "Я тільки за те, аби провести всі вихідні, граючи в комп\\'ютерні ігри. Свіже повітря переоцінене!",  "Мені так подобається, коли хтось використовує гучномовець під час дзвінка в громадському транспорті, такі інтригуючі розмови!",  "О, величезна черга в кафе! Це просто відмінний спосіб познайомитися з новими людьми.",  "Ура, ще один пакет збільшення податків! Вони точно знають, як зробити наше життя кращим!",  "Чудово, що в метро немає кондиціонера влітку, так прекрасно відчувати народний колорит.",  "Мій шеф просто неймовірний, він ніколи не забуває нагадати мені, що вихідних достатньо!",  "Хто не любить слухати гучну музику від сусідів о третій ночі? Це ж так романтично!",  "Засніжило в квітні? Чудово, додаткова можливість носити зимовий одяг!",  "Фестиваль без інтернету — чудова можливість повернутися до епохи без технологій.",  "Цілодобовий марафон зустрічей на роботі? Чудово, якраз завжди хотів перевірити свою витривалість.",  "Мій телефон розрядився в самий невідповідний момент? Як же це, безумовно, збіговисько щасливих обставин!",  "О, твій екс прийшов на ту ж вечірку? Неймовірний збіг, який точно зробить твій вечір!",  "Стомлюєшся після восьмипаличного робочого дня? Ні, тобі просто здається!",  "Безсоння — прекрасна можливість переглянути всі серіали, на які раніше не вистачало часу.",  "Як же я люблю, коли незнайомці на вулиці кажуть мені посміхнутися. Так натхненно!",  "Вгадайте, хто забув парасольку в день з дощем? Е, пригоди прямо тут, на мене чекають!",  "Вже три дні їм веганське. Куди ж поділися всі мої м\\'язи?",  "Я так радий, що мій Wi-Fi перестає працювати в найвідповідальніші моменти — це так збудливо!",  "О, новий проект на роботі з нереалістичними термінами! Я просто у захваті!",  "Ну хто не любить політичні дебати за святковим столом? Та нічого кращого!",  "Йдемо в театр і сидимо за найвищими цінами на останніх рядах? Чудовий вибір!",  "Будильник не спрацював? Тепер у мене є чудовий шанс побігти на роботу!",  "Тільки мені цікаво спостерігати, як талісман на вулиці переконує мене купити щось, чого мені абсолютно не потрібно?",  "Ну звичайно, салат із магазину з дієтою на обід — це ж так смачно та ситно!",  "Так, моя кішка знову розвернула туалетний папір по всій квартирі. Чудовий погляд в передчутті прибирання!",  "Нічого не може зіпсувати вечерю, як телевізор, що голосно грає в іншій кімнаті, правда?",  "Мій сусід по поїзду щойно поставив свої босі ноги на моє сидіння? Який чарівний вечір у перспективі!",  "Ой, холодильник на роботі повний застарілого їжі? Ідеальна можливість для археологічної експедиції!",  "Такі захоплюючі новини: вчора у центрі міста був цілий день без заторів!",  "Тільки я точно знаю, що всі чекають на мої щоденні пости в Instagram про мій сніданок, чай та каву.",  "Я так вдячний колезі, який завжди заселяє всім свої історії, які немає кінця.",  "Ах, так мило, що мій телевізор вирішив не працювати саме під час фіналу улюбленого серіалу!",  "Чудовий момент, коли ти приїжджаєш в магазин за хвилину до закриття і відчуваєш себе диким західним героєм в cinematic режимі."],
 "19": [  "О, як гарно ти сьогодні виглядаєш, ніби тільки з під моста!",  "Так, звісно, в тебе найкращий стиль водіння, особливо коли ти не на дорозі!",  "Вау, ти прочитав цю книгу? Мабуть, кінцівку тобі розповіли, бо читати ти точно не вмієш!",  "Ти хоч раз почистив свої зуби цього року, чи ми відзначаємо ювілей?",  "Твоя нова зачіска виглядає чудово, я так не думав, що лисина може бути стильна!",  "О, ти вже на роботі? Не помітив, я думав, це частина меблів.",  "Так, твоя думка дійсно важлива, особливо коли ми говоримо про погоду на Марсі!",  "Чудово підготушився до екзамену, вітаю з двійкою!",  "Супер, що ти їси здорову їжу, як на мене, макдональдс - це вершина!",  "Ти так чудово паркувався, що три інші машини вирішили поїхати!",  "Твій спів на караоке минулого вечора? О, це було наче слухати музичний шедевр… якщо тільки ти любиш котів, що скрегочуть!",  "Мабуть, чистка кімнати для тебе так само актуальна, як антарктична відпустка для пінгвіна!",  "О так, твої жарти такі свіжі, ніби вони тільки що вийшли з 90-х.",  "Ти такий організований, ніби буря у царстві підушок.",  "Ну звісно, ти у відмінній формі, щоранку ж підіймаєш пульт від телевізора!",  "Ти ніколи не запізнюєшся, у тебе просто свій часовий пояс!",  "Твої кулінарні навички зашкалюють, особливо коли справа доходить до горілого тосту!",  "Так тримати, ти вже майже зрозумів, як включити комп\\'ютер!",  "Хто з нас кращий кухар? Звісно, той, хто замовляє піцу!",  "Бачу, ти сьогодні у формі, прямо як моя стара в\\'язана сумка.",  "Твої соціальні навички вражають, особливо коли ти спілкуєшся зі статуею в парку!",  "Ти так добре пояснюєш фізику, що навіть камінь заснув би!",  "О, твій план на вихідні звучить захоплююче, як історична дисертація про сорти гравію.",  "Твоє почуття моди настільки унікальне, що навіть художник би плакав!",  "Ти такий акуратний, твоя кімната ніби сторінка після видалення тексту!",  "Твоя здатність грати в шахи зачаровує, особливо коли ти переміщуєш пішаки назад.",  "О, ти вирішив поділитися своєю мудрістю? Чекай, візьму зошит для загадок.",  "Ти так швидко бігаєш, я не здивуюся, якщо вважатимеш вітер своїм конкурентом!",  "Твоя сміливість рівноцінна тому, як я вибираю серіал для перегляду — ніколи не знаєш, що вибереш!",  "Ти так часто хвалиш себе, наче в тебе є щомісячна квота!",  "Так, звісно, твій музичний смак є вершиною сучасності, особливо якщо розраховувати на 1990-ті!",  "Твоя здатність готувати рівноцінна моїй здатності запускати ракету, тобто нуль!",  "Ура! Ти взявся за спорт, підйом з дивана тепер вважається розминкою!",  "Ти так граєш в футбол, що навіть трава на полі залишається цілою!",  "Твій гардероб такий різноманітний, як і мій вибір каш у супермаркеті – всі однакові!",  "Твоя історія в Instagram сьогодні так жива, як мій кредит!",  "Ти так розумієш моду, що міг би спокійно одягати фольгу й називати це трендом!",  "Твій ентузіазм у цей ранок зашкалює, як і мій інтерес до біржових новин!",  "Ти такий відповідальний, що рослини в тебе в домі просто моляться на дощ.",  "Твоя дієта неймовірно збалансована – піца в обох руках це підтверджує!",  "Ти так добре розбираєшся в політиці, що можеш легко стати міністром у казках!",  "Так, ти справжній гурман, ті інстант-локшины такі екзотичні!",  "Ти такий розумний, обов\\'язково повинен вести курс \\'Як не давати зайвих порад\\'."],
"20": [      "О, звичайно, що життя без соціальних мереж - це справжнісіньке щастя, особливо коли треба знайти роботу.",      "Так, справді, ці ціни на бензин просто занадто низькі, я ось думаю, може заплатимо трохи більше?",      "Чудово, в серіалі знову вбили мого улюбленого персонажа, я просто не можу висловити всю свою радість!",      "Ага, нам дійсно потрібно більше реклами на YouTube, особливо під час перегляду улюблених відео.",      "О, так, мені абсолютно подобається, коли мій будильник рано вранці звучить так голосно, чудовий початок дня!",      "Ідеально, що свято завжди припадає на понеділок! Чудовий спосіб продовжити вихідні!",      "Вечірка без музики - це саме те, що треба для веселого проведення часу, правда?",      "Я просто обожнюю час, проведений у чергах у поштовому відділенні, шикарне хобі!",      "О, так, новини вдень і вночі про політику - саме те, що розслабляє мене після важкого дня.",      "Клас, новий телефон вже став повільнішим через місяць використання. Чудова інвестиція!",      "Потрібно більше спаму на електронну пошту, вона виглядає такою порожньою без цих чудових пропозицій.",      "Людина в метро, яка стоїть занадто близько до мене, забезпечує такий цікавий особистий простір!",      "Їжа на борту літака? О, це завжди мішленівський ресторан над хмарами!",      "Зустріч з тестем? Знову велика можливість обговорити політику та релігію!",      "Як я люблю задачі, які з\\'являються в останню хвилину перед вихідними, це так піднімає настрій!",      "Будівництво під вікнами починається о 6 ранку? Ну відмінно, хто потребує будильника!",      "Нові умови конфіденційності програм, які читаються за пару секунд, так зручно та прозоро!",      "О, так, діра від кульгавій джинсах на коліні - це саме та екстра вентиляція, про яку я мріяв.",      "Улюблена команда програла в розгромному матчі? Чудово, це просто додає їхній історії характеру!",      "Прекрасно, що літо в місті – це суцільні затори через ремонтні роботи на кожному кроці!",      "Щиро ціную людей, які ставлять гучну музику у громадському транспорті, вони ж розуміють, що всім треба розслабитись.",      "Дуже зручно, коли у супермаркеті стоять великі черги, так багато часу подумати про життя!",      "Ідеальний пікнік - це коли випадково наступаєш на мурашник, зустріч з природою в чистому вигляді!",      "Оо, ще одне весілля, на якому я повинен бути. Немає нічого кращого, ніж витрачати вихідний на обов\\'язкове веселощі.",      "Вітаю, мені щойно вкрали телефон - прекрасний привід позбутися всіх старих контактів!",      "Купівля взуття в інтернет-магазині, яке не підходить за розміром? Це просто ще одна можливість для прогулянки до пошти!",      "Дійсно насолоджуюсь, коли відключають гарячу воду на два тижні щороку, ніби еко-відпустка вдома!",      "О, як я люблю прокидатися від дзвону в двері рано-вранці в вихідний, так непередбачувано та жваво!",      "Нічого не може зрівнятись із задоволенням від розмови з технічною підтримкою протягом години.",      "Шумоізоляція в моїй квартирі настільки хороша, що я можу чути кожне слово сусідів, так затишно!",      "Велике спасибі компанії за щомісячні зміни умов користування - без них життя було б занадто простим!",      "Джентльмент, який тримає двері, як виходить перший, вчить мене значимості індивідуалізму.",      "Немає нічого більш заспокійливого за прослуховування будильників інших людей рано вранці.",      "Ага, вихідні прогнозують два дні дощу? Перфектний час для відвідування парку!",      "Час на конференційному дзвінку з\\'єднує планету, особливо коли хтось забуває вимкнути мікрофон.",      "Не можу дочекатися чергової зустрічі, на якій нічого не буде вирішено. Ця продуктивність зашкалює!",      "О, ще одна зміна алгоритму Instagram. Так чудово, що вони регулярно роблять використання платформи захоплюючим і непередбачуваним!",      "Щаслива година зі знижками у ресторані, який уже і так дешевий? Бери вище!",      "Я вважаю за краще свіжий ковток повітря, особливо коли воно влітку в метро тепліше, ніж на вулиці.",      "Ага, здається, це час року, коли всі мої знайомі вирішують одружитися. Пора розглядати інвестиції в подарункові конверти.",      "О, як же я обожнюю приїзд свекра, особливо коли він випадково забуває, коли треба їхати назад.",      "Так, це було дійсно потрібно купити ще одну пару взуття до моєї колекції. Моєму шафі точно не вистачало тиску!",      "Просто обожнюю, коли квитки на концерт розкуповують моментально, це підтвердження популярності артиста!",      "Функція \\'читання нагадувань\\', коли ти вже в ліжку, - найкращий релакс на ніч.",      "О, нам потрібно більше відпустки для вчителів, особливо під час шкільних канікул, нехай відпочивають ВДОМА.",      "Чи можна бути більш радісним, коли бачиш рекламу своїх улюблених кросівок під кожним постом у соцмережах?",      "Ага, нові комарі в квартирі? Чарівна нічна мелодія, мені і рахувати не доводиться."  ]}